
END
LABEL
IF
ELSE
FI
LOOP
POOL
RETURN
BREAK
GOTO
GOTO_IF
GOSUB
GOSUB_NOWAIT
WAIT_GOSUB
SET_VAR
ADD_VAR
SUB_VAR
MUL_VAR
DIV_VAR
MOD_VAR
WAIT_VAR
WAIT
WAIT_KEY
DO_MES
DO_SLCT_MES
MES_OPEN_MODE
MES_CLOSE
MES_OFF
SELECT
SLCT_ALL_RESET
SLCT_POS
SLCT_OPEN
SLCT_CLOSE
SLCT_OPEN_ALL
SLCT_OK
SLCT_NG
SLCT_OK_ALL
SLCT_READ
SLCT_READ_CLEAR
CHR_DEF_OBJ
CHR_DEF_BG
CHR_KILL
CHR_KILL_ALL
CHR_SCRIPT
WAIT_CHR_SCRIPT
CHR_SCRIPT_KILL
CHR_ON
CHR_OFF
CHR_HFLIP
CHR_VFLIP
CHR_RESET_HFLIP
CHR_RESET_VFLIP
CHR_POS
CHR_Z
CHR_ADD_X
CHR_SUB_X
CHR_ADD_Y
CHR_SUB_Y
CHR_SPEED
CHR_VX
CHR_VY
CHR_AX
CHR_AY
CHR_STOP
CHR_MOVETO
CHR_JUMP
CHR_BOUND_Y
CHR_BOUND_Y_NOW
CHR_BOUND_REF
WAIT_CHR_BOUND
CHR_SIZE
CHR_ADD_SIZE
CHR_SUB_SIZE
CHR_ADD_SIZE_X
CHR_SUB_SIZE_X
CHR_ADD_SIZE_Y
CHR_SUB_SIZE_Y
CHR_RESIZE
CHR_RESIZE_X
CHR_RESIZE_Y
WAIT_EFCT_BUSY
CHR_ANGLE
CHR_ADD_ANGLE
CHR_SUB_ANGLE
CHR_ALPHA
CHR_ALPHA_INOUT
CHR_RGB
CHR_RGB_INOUT
CHR_ANIM_SET
CHR_ANIM_PLAY
CHR_ANIM_DELAY
CHR_ANIM_PAUSE
CHR_ANIM_STOP
CHR_ANIM_SPEED
CHR_ANIM_MODE
CHR_BLINK_ON
CHR_BLINK_OFF
CHR_RIDE_ON
CHR_RIDE_OFF
CHR_SET_STTS
CHR_RESET_STTS
GET_CHR_EXIST
BACK_COLOR
BLACK_IN
BLACK_OUT
WHITE_IN
WHITE_OUT
WAIT_FADE
PAL_LOAD
PAL_FREE
PAL_LOAD_TGT
PAL_FREE_TGT
PAL_FREE_ALL
PAL_CALC
PAL_RGB
PAL_NEGA
PAL_MONO
PAL_SEPIA
PAL_SET
PAL_SET_TGT
PAL_CHANGE
PAL_REVERSE
WAIT_PAL
PAL_TRANS
MES_WIN_ON
MES_WIN_OFF
MES_WIN_SIZE
MES_WIN_ADD_SIZE
MES_WIN_POS
MES_WIN_MOVE
MES_WIN_ALPHA
MES_WIN_ADD_ALPHA
MES_WIN_DIR
MES_WIN_ADD_DIR
WAIT_MES_WIN
LOAD_BGM
WAIT_LOAD_BGM
PLAY_BGM
STOP_BGM
WAIT_STOP_BGM
GET_BGM_PLAY
SET_BGM_NO
LOAD_VOICE
PLAY_VOICE
PLAY_VOICE_LOOP
END_VOICE_LOOP
STOP_VOICE
WAIT_VOICE
GET_VOICE_PLAY
PLAY_SE
PLAY_SE_LOOP
WAIT_SE
SELECT_INIT
SELECT_ADD_ITEM
SELECT_CLOSE_ITEM
SELECT_START
GET_SELECT
STOP_SE
ELSE_IF
THREAD
KILL_THREAD
WAIT_THREAD
FADE_IN
FADE_OUT
CHR_DEF
CHR_CHANGE
CHR_FACE
IS_CHR_CHANGE
CHR_MOVE
CHR_MOVE_X
CHR_MOVE_Y
CHR_MOVE_Z
CHR_MOVE_REF
CHR_MOVE_REF_X
CHR_MOVE_REF_Y
CHR_MOVE_REF_Z
CHR_ALPHA_PLUS
CHR_COLOR
CHR_EFFECT
BG_DEF
BG_WIPE
BG_EFFECT
DEF_POPUP
SET_POPUP_PARAM
KILL_POPUP
UNLOCK_TROPHY
EVENT_CG_DEF
IS_SKIP
GET_CHR_X
GET_CHR_Y
GET_RAND
EXIT
TERMINATE
DEF_CUTIN
SET_CHR_FLAG
GET_CHR_FLAG
ADD_FAVORABLE
GET_FAVORABLE
SET_EVENT_CG
SET_STAGE
SET_PARAGRAPH
SET_TITLE
EXEC_SLOT
PLAY_MOVIE
IS_TRIAL
真尋
ニャル子
クー子
ハス太
珠緒
ルーヒー
グタタン
頼子
余市
シャンタッ君
ノーデンス
ニャル夫
ロイガー
フルフォース
イス香
担任
ナイトゴーント
深きもの
はぐれショゴス
？？？
予備１
ニャルラトホテプ（ニャル子）
観客Ａ
観客Ｂ
観客Ｃ
インスマウス
宅急便業者
女子生徒Ａ
女子生徒Ｂ
男子生徒Ａ
男子生徒Ｂ
男子生徒Ｃ
神父？
不審者？（ニャル夫）
女性
警官
今朝の少年
謎の人物（ルーヒー）
通行人
おっちゃん
ノーデンス？
神主
店員
★予備枠
★★予備枠
★★★予備枠
★★★★予備枠
★★★★★予備枠
ニャル子・クー子・ハス太
？？？(クトゥルー的なもの)
？？？（イスルーヒー）
？？？（イス香）
？？？（インスマウス）
？？？（クー子）
？？？（グタタン）
？？？（シャンタッ君）
？？？（ショゴスＡ）
？？？（ショゴスＢ）
？？？（ニャル子）
？？？（ニャル夫）
？？？（ノーデンス）
？？？（ハス太）
？？？（ルーヒー）
？？？（ロイガー）
？？？（珠緒）
？？？（余市）
２人（合成）
３人（合成）
６人（合成）
みんな（合成）
イス香（珠緒）
イス動
クー子・ハス太
クー子・ハス太・グタタン
グタタン・ロイガー
ショゴス
ショゴスＡ
ショゴスＡ・ショゴスＢ
ショゴスＢ
ナイトゴートン
ナイトゴードン
ニャル子・クー子
ニャル子・クー子（合成）
ニャル子・ハス太
ニャル子・ハス太（合成）
ニャル子・真尋（合成）
ニャル夫・ノーデンス
ノーデンス・ニャル夫（合成）
ハス太・クー子
ハス太・ルーヒー（合成）
ハス太・真尋・珠緒
ハス太とクー子（合成）
観客たち（合成）
観客女Ａ
観客男Ａ
観客男Ｂ
観客男Ｃ
観客男Ｄ
近所の人
珠緒・余市
女子生徒
女子生徒Ｃ
真尋・ニャル子
真尋・ニャル子・クー子・ハス太
真尋・ハス太
真尋・珠緒（合成）
真尋とハス太（合成）
神父？（ノーデンス）
生徒たち
生徒たち（合成）
全員
男子生徒
頼子・珠緒
イス動（余市）
ニャル子（真尋）
真尋（ニャル子）
？？？（ナイトゴーント）
謎の人物
暮井珠緒
真尋・クー子
シャンタッ君（大）
ロイガー（大）
yoru_02_01
NRK_3691
2;「……まだ寝ているようですね」
NRK_3692
2;「おはようございまーす」
NRK_3693
2;「…………」
NRK_3694
2;「反応無しですか。では、よっこらせっと」
NRK_3695
2;「あ、やっと起きましたか？」
nya_0
NRK_3696
2;「昨夜はお疲れのようで、ぐっすりお休みでしたね」
NRK_3697
2;「え？　何で私がここにいるのかですって？」
NRK_3698
2;「うう…、ひどいです。昨夜はあんなに愛し合ったじゃないですか？」
NRK_3699
2;「お前は可憐に咲く花のようだとか、このままずっと傍にいてほしいとか」
NRK_3700
2;「覚えてないなんて、あんまりですよ～」
NRK_3701
2;「とにかく、２人でいっしょに寝ていたのが、何よりの証拠じゃないですか～」
NRK_3702
2;「これはもう、既成事実として結婚ですよね！　ですよね！」
NRK_3703
2;「はい？　服がどうかしたんですか？」
NRK_3704
2;「しまったぁぁぁぁ！！　制服のままだったぁぁぁ！！」
NRK_3705
2;「でも、私はあきらめませんよ。絶対ハートをつかんでみせますから！」
yoru_02_02
NRK_3706
2;「おはようございま～す。朝ですよ～」
NRK_3707
2;「もう、相変わらず、寝顔がステキですね！　思わずほっぺたに触れちゃいましたよ」
NRK_3708
2;「え？　どうしてここに来たのかですって？」
NRK_3709
2;「んもう、毎日、こうやって起こしに来てるじゃないですか～」
NRK_3710
2;「ほら、よくありますでしょ？　隣りに住む幼なじみが起こしに来るみたいな！」
NRK_3711
2;「それに、こんな美少女が起こしに来るんだから幸せものですよ。このこの」
NRK_3712
NRK_3713
2;「勝手に入ってすんません。調子こきました」
NRK_3714
2;「実はですね、私のお願いを聞いてほしくて来たんです」
NRK_3715
2;「ぜひとも、毎夜、添い寝を……」
NRK_3716
2;「う、嘘です。イッツ、ジョークです！」
NRK_3717
2;「私はただ、朝ごはんができたので、起きてほしかっただけですよ～」
NRK_3718
2;「え？　まわりくどいですって？」
NRK_3719
2;「てへ☆、ニャル子ちゃんったらお茶目さん☆」
NRK_3720
NRK_3721
2;「……マジ、すんません。もうしません。え？　ドアの鍵ですか？　はい直しときます」
yoru_02_03
NRK_3722
2;「真尋さぁ～ん、待ってくださいよ～」
kuu_0
KUK_1285
3;「ニャル子、待って。そんなに急がなくても大丈夫」
NRK_3723
2;「何であんたのペースに合わせなきゃならんのですか！」
NRK_3724
2;「私は真尋さんに追いつくために急いでるんですよ」
KUK_1286
3;「こんな時間になったのは、ニャル子が朝のアニメを最後まで見てたから」
NRK_3725
2;「うっさいですね。あれはクラスでの話題作りとして、仕入れてるんですよ」
KUK_1287
3;「ニャル子、うそつき。でもそんなニャル子も好き」
KUK_1288
3;「あんな少年は諦めて、わたしと一緒に学校に行こ」
NRK_3726
2;「って、どさくさにまぎれて引っ付くんじゃありませんよ」
NRK_3727
2;「私は急ぐんです。真尋さんは……」
NRK_3728
2;「って、いないじゃないですか～」
yoru_02_04
NRK_3729
2;「ま、真尋さん。やっと追いつきましたよ」
NRK_3730
2;「ひどいですよ。少しくらい待っててくれてもいいじゃないですか？」
NRK_3731
2;「あわてちゃいましたよ。くすん」
NRK_3732
2;「それより、早く教室に向かいましょう」
NRK_3733
2;「って、何だか手がさびしいような……」
NRK_3734
2;「真尋さん。実は大変なことが……」
NRK_3735
2;「カバンを家に忘れてきちゃいました」
NRK_3736
2;「私の一生のお願いです。教科書を見せてください」
NRK_3737
2;「大丈夫です。お互いの机を付ければ一緒に見られます」
KUK_1289
3;「やっと追いついた」
KUK_1290
3;「ニャル子、カバン忘れてた。だから急いで持ってきた」
NRK_3738
2;「ちょ、何てことしてくれたんですか！　今、真尋さんとラブラブな展開になりかけたのに！」
KUK_1291
3;「ぐすん。何で怒られるのか分からない」
yoru_02_05
KUK_1292
3;「少年、さっさと起きる」
KUK_1293
3;「何？　その顔。優しく起こしてもらえると思ってた？」
KUK_1294
3;「世の中、そんなに甘くはない」
KUK_1295
3;「とにかく、時間を見て。このままでは遅刻する」
KUK_1296
3;「時は一刻を争う。すぐに朝食の準備を」
KUK_1297
3;「何？　朝食を作るヒマがない？」
KUK_1298
3;「それはいけない。少年の朝食を心待ちにしている人がいる」
KUK_1299
3;「その人のためにもハムエッグを作らなくてはいけない」
KUK_1300
3;「ハムエッグの名前が出てきた理由？　無論、それを食べたい人がいるから」
KUK_1301
3;「その食べたい人は誰か？　それは……」
KUK_1302
3;「…………」
KUK_1303
3;「わたししかいない」
KUK_1304
3;「早く少年の温かな朝食が食べたい」
KUK_1305
3;「わたし下で待ってる。急いで着替えて」
yoru_02_06
kuu_1
KUK_1306
3;「少年、おはよう」
KUK_1307
3;「よく眠ってたから、起こそうかどうか迷った」
KUK_1308
3;「いつこの部屋に入ってきたのかって？」
KUK_1309
3;「それは気にしたら負け」
KUK_1310
3;「それよりも、重要な話を少年にしなければいけない」
KUK_1311
3;「今、少年とわたし以外は出かけていて誰もいないということが分かった」
KUK_1312
3;「つまり、２人っきり」
KUK_1313
3;「しかも、わたしの身体に異変があり、かなり限界にきていて危険な状況」
KUK_1314
3;「つまり、ピンチ」
KUK_1315
3;「この状況を切り抜けるために、少年に折り入ってお願いがある」
KUK_1316
3;「………………」
KUK_1317
3;「ごはんを作って」
KUK_1318
3;「昨日からずっとゲームをプレイしてたので、何も食べていない」
KUK_1319
3;「しかも、冷蔵庫は空っぽ」
KUK_1320
3;「もう、空腹の限界。お願いわたしを助けて」
yoru_02_07
KUK_1321
3;「ニャル子ぉ～、待ってぇ～」
NRK_3739
2;「まったく、うっとおしいんですよ、あんたは！」
NRK_3740
2;「昔からいっつもいっつも私の後を付けまわして」
KUK_1322
3;「だって、だって」
NRK_3741
2;「だってもくそもありません。今後一切、私に近付かないでください」
KUK_1323
3;「ニャル子ぉ～、置いてかないで～、あっ」
NRK_3742
2;「ちょ、クー子、あんた大丈夫なんですか？」
KUK_1324
3;「へーき」
NRK_3743
2;「まったく、ちゃんと前見て歩かないからですよ」
KUK_1325
3;「ニャル子、心配してくれるの？」
NRK_3744
2;「これっぽっちもありませんよ」
KUK_1326
3;「そんなこと言ってホントは心配してる。きっとそう」
NRK_3745
2;「うっさいですよ！　さっさと行きますよ」
KUK_1327
3;「ニャル子ぉ～好き好き」
yoru_02_08
tam_0
TMO_0910
5;「あれれ、こんな朝早く学校に来てる人がいる」
TMO_0911
5;「誰かな？」
KUK_1328
3;「ニャル子の上履き。くんかくんか」
TMO_0912
5;「あれは、クー子ちゃん！？」
TMO_0913
5;「あ、階段を上がっていったけど、教室かな？」
TMO_0914
5;「ちょっと付いていってみようかな？」
KUK_1329
3;「ニャル子の机、いいにおい」
TMO_0915
5;「はぁ～、やっぱりね」
KUK_1330
3;「そこにいるのは誰？」
KUK_1331
3;「見られたからには、抹殺しかない」
TMO_0916
5;「ちょ、私だってば、私！」
KUK_1332
3;「珠緒？　どうしてこんな朝早く」
TMO_0917
5;「用事があって朝来たんだけど、クー子ちゃんを見かけてね」
KUK_1333
3;「ずっと見てたの？」
TMO_0918
5;「うん、見てた」
KUK_1334
3;「お願い。ニャル子だけには」
TMO_0919
5;「どうしよっかな。こんなスクープ滅多にないし」
KUK_1335
3;「なら、抹殺するしかない」
TMO_0920
5;「冗談だってば。でも、見られたのが私でよかったね」
KUK_1336
3;「わたしにとっては、珠緒に見られたのが一番やっかい」
yoru_02_09
TMO_0921
5;「あれ、君も屋上に来てたんだ？」
TMO_0922
5;「どうしたの？　休み時間に来るなんて」
TMO_0923
5;「私？　いや～、大したことないんだけどね」
TMO_0924
5;「ただ、ちょっと黄昏たい気分の時もあるじゃない」
TMO_0925
5;「だから、こうしてときどき、屋上に来て気分転換してるんだ」
TMO_0926
5;「で？　君は何で屋上に来たの？　気になるな～」
TMO_0927
5;「もしかして、私に会いに来たとか？」
TMO_0928
5;「なーんて、ないか。え、会いに来たって！」
TMO_0929
5;「先生が呼んでたの？　それを早く言ってよ！」
TMO_0930
5;「じゃあ、私先に行くから！」
yoru_02_10
TMO_0931
5;「ふん、ふ～ん♪」
TMO_0932
5;「わっ！」
TMO_0933
5;「あいたたたた。尻もちついちゃったよ」
TMO_0934
5;「ごめ～ん、大丈夫だった？」
TMO_0935
5;「あれ？　なぁ～んだ、君だったの？」
TMO_0936
5;「あああっ！？」
TMO_0937
5;「ねぇ、見た？」
TMO_0938
5;「見て……ないよね？」
TMO_0939
5;「な、何でもない、何でもないよ」
TMO_0940
5;「それより、教室に運ぶプリントが散らばっちゃったな」
TMO_0941
5;「そうだ！　君も運ぶの手伝ってよ！」
TMO_0942
5;「教室までもう近くだし……いいじゃん、ね！」
TMO_0943
5;「到ちゃーく！」
TMO_0944
5;「助かっちゃった。ありがとね」
TMO_0945
5;「そうだな～、お礼というわけじゃないけど……」
TMO_0946
5;「一緒にお昼食べるっていうのはどう？」
yoru_02_11
TMO_0947
5;「ニャル子ちゃん、おはよう」
NRK_3746
2;「これは珠緒さん。おはようございます」
TMO_0948
5;「今日は八坂君とは一緒じゃないの？」
NRK_3747
2;「いえ、途中まで真尋さんと一緒だったのですが、見失いまして……」
TMO_0949
5;「あははっ、八坂君もひどいね」
NRK_3748
2;「一体、どうすれば、あの殿方を攻略することができるのやら」
TMO_0950
5;「ニャル子ちゃん。恋ってね、近すぎてもダメなんだよ」
NRK_3749
2;「それはどういうことでしょうか？　どうか私にご教授を」
TMO_0951
5;「要するに気持ちが近すぎると相手は反射的に離れるんだよ」
TMO_0952
5;「この離れない距離というのを、お互い確かめ合うのが恋愛だと思うな」
NRK_3750
2;「珠緒さん、さすがです。勉強になりましたよ」
TMO_0953
5;「でも、八坂君はかなり難易度高いと思うよ」
TMO_0954
5;「私だと、かなり時間がかかるかな」
NRK_3751
2;「た、珠緒さん。今のはちょっと聞き捨てならないような……」
yoru_02_12
TMO_0955
5;「あ、ニャル子ちゃん、クー子ちゃん、おはよう」
KUK_1337
3;「おはよう」
NRK_3752
2;「おはようございます。珠緒さん。今日は早いんですね」
TMO_0956
5;「ちょっと、資料作りがあってね」
TMO_0957
5;「あ、そうだ。今日、八坂君を借りてもいいかな？」
NRK_3753
2;「えええっ、一体真尋さんを何に使うつもりで？」
NRK_3754
2;「まさか、珠緒さんも真尋さんを……」
TMO_0958
5;「違うよ。今言った、資料作りに参加させるだけなんだけど？」
TMO_0959
5;「いいかな～」
NRK_3755
2;「そ、そ、そうですか、私はか、かまいませんよ」
KUK_1338
3;「少年は珠緒にあげる。そしてニャル子はわたしがもらう」
KUK_1339
3;「これですべてが解決」
NRK_3756
2;「だまらっしゃい！　真尋さんと私は運命の赤い糸で結ばれてるんです」
NRK_3757
2;「わ、私は真尋さんを信じてますから。では」
KUK_1340
3;「ニャル子、相当うろたえてた。なぐさめてくる」
TMO_0960
5;「あ～、これはちょっと悪いことしちゃったかな～」
yoru_03_01
NRK_3758
2;「さて、お昼休みも済みましたし」
NRK_3759
2;「真尋さんのいる教室に向かいましょうかね！」
NRK_3760
2;「おっ、廊下の先に見えるのは、真尋さんではありませんか」
NRK_3761
2;「真尋さぁ～ん」
NRK_3762
2;「あらら、真尋さん、ずいぶんと立派な体格をお持ちで」
tan_0
TNN_0044
10;「ん？　お前は八坂の家にいる留学生の……」
NRK_3763
2;「先生、いえ、これは」
TNN_0045
10;「先生にいきなり抱きつくのは、海外では問題ないかも知れんが……」
NRK_3764
2;「あの、違うんです。これは」
TNN_0046
10;「ここでは自重してくれないと、いろいろ面倒なんだ」
NRK_3765
2;「違うんですったら～、うわあぁぁぁぁん！！」
yoru_03_02
NRK_3766
2;「あの……先生」
TNN_0047
10;「ん？　お前は確か八坂の家にいる留学生の……」
NRK_3767
2;「八坂ニャルラトホテプです」
TNN_0048
10;「ああ、そんな名前だったな」
NRK_3768
2;「先生、覚える気ナッシングですね」
NRK_3769
2;「それより……実はお願いがありまして」
TNN_0049
10;「何だ？　面倒なことじゃないだろうな？」
NRK_3770
2;「いえ、ただ、真尋さんの席と私の席のブランクが気になりまして……」
TNN_0050
10;「あーそれかー」
NRK_3771
2;「無くしてもいいですか？　いいですよね」
TNN_0051
10;「ダメだな」
NRK_3772
2;「はぁ～やっぱり、ダメですか」
TNN_0052
10;「いや、お前たちのことは学校中に噂になっててだな」
TNN_0053
10;「一度、職員会議にも挙がったこともあるんだ」
TNN_0054
10;「まあ、面倒になりそうだったので、ごまかしといたがな」
NRK_3773
2;「先生……ナイスです」
yoru_03_03
TNN_0055
10;「……というわけだ。以上ホームルームを終わる」
KUK_1341
3;「先生」
TNN_0056
10;「ん？　確か八坂の家の……」
KUK_1342
3;「クトゥヴァ。でも、先生は覚える気なさそうだからどうでもいい」
KUK_1343
3;「例のものを持ってきた」
TNN_0057
10;「そうか、どれどれ」
has_0
NRK_3774
2;「クー子のやつ、先生と何親しく話してんでしょうか？」
HST_1196
4;「そうだね。怪しいよね」
NRK_3775
2;「はっ、まさか、先生に取り入って、私と真尋さんの仲を邪魔するつもりなんじゃ……」
HST_1197
4;「ニャル子ちゃん。それは考えすぎだよ」
KUK_1344
3;「そう、それさえあれば楽勝」
TNN_0058
10;「じゃ、このデータをもとに試してみよう」
NRK_3776
2;「ちょっとクー子。あんた先生と何を話してたんですか？」
NRK_3777
2;「まさか私たちの秘密を教えてたんじゃないでしょうね」
KUK_1345
3;「ニャル子、それは勘違い」
KUK_1346
3;「わたしが話をしたのは、とあるゲームの攻略情報」
NRK_3778
2;「はっ？　ゲームの攻略」
KUK_1347
3;「あの先生、かなりのゲーム通と見た」
yoru_03_04
KUK_1348
3;「先生に折り入って相談がある」
TNN_0059
10;「ああ……あのことか。ダメだなあ」
KUK_1349
3;「あれがないと、わたし生きてられない」
TNN_0060
10;「とはいってもなー、あれは仕方ないだろ」
KUK_1350
3;「先生には分からない。あれがどれだけわたしにとって大事か」
TNN_0061
10;「いやー、こればっかりは先生も力にはなれんなー」
KUK_1351
3;「そこを何とか、お願い」
NRK_3779
2;「ったく、また先生に泣き言ですか？」
KUK_1352
3;「だって、あれがないとわたし」
NRK_3780
2;「生徒がゲーム機持参してくるってのが問題でしょうが」
NRK_3781
2;「しかも、あんた、授業中も隠れてやってたでしょ。取り上げられて当然です」
TNN_0062
10;「というわけだ。当面は返って来ないと思え」
KUK_1353
3;「ぐすん、せめてレベルを上げたソフトだけでも返して」
yoru_03_05
HST_1198
4;「よいしょっと。このプリント重いな～」
HST_1199
4;「えっと、この角を曲がって……あっ」
HST_1200
4;「あー、やっちゃった～」
TNN_0063
10;「どうした？」
HST_1201
4;「あ、先生！」
TNN_0064
10;「ずいぶん、派手にプリントをばらまいたな」
HST_1202
4;「ご、ごめんなさい」
TNN_0065
10;「仕方ない、先生も拾ってやろう」
TNN_0066
10;「これで全部だな」
HST_1203
4;「うん、ありがとう先生」
HST_1204
4;「えへへ。先生って、もっと素っ気ないのかと思ってたけど、とても優しいんだね」
TNN_0067
10;「いや、留学生３人をクラスに受け入れているだけでも、大変だよ」
TNN_0068
10;「あんまり、面倒をかけるんじゃないぞ」
HST_1205
4;「はーい」
yoru_03_06
HST_1206
4;「えーと、えーと」
HST_1207
4;「ど、どうしよう？」
TNN_0069
10;「ん？　お前は八坂の家の……確かハスターだったか」
HST_1208
4;「せ、先生！？」
TNN_0070
10;「もう、授業は始まってるだろー。すぐに戻りなさい」
HST_1209
4;「でも……」
TNN_0071
10;「何だ？　なにか悩みでもあるのか？」
HST_1210
4;「えっとー、先生にお願いが……」
TNN_0072
10;「面倒なことじゃないだろうな。とりあえず、言ってみなさい」
HST_1211
4;「あのね、ぼくの教室はどっちにあるのか教えてください」
TNN_0073
10;「…………」
TNN_0074
10;「あっちだ」
HST_1212
4;「あっちか～。先生、ありがとう」
TNN_0075
10;「留学生だからな、仕方ないか」
yoru_03_07
TNN_0076
10;「ホームルームは以上だが、あと質問はあるか？」
TMO_0961
5;「はい、はーい」
TNN_0077
10;「暮井か、何だ？」
TMO_0962
5;「最近の先生、元気ないですね～どうしたんですか？」
TNN_0078
10;「いや、そういう質問は……」
TMO_0963
5;「クラスのみんな心配してますよ」
TNN_0079
10;「やっぱり顔に出るのかな。まあ、ささいなことだ」
TMO_0964
5;「ぜひ教えてくださいよ～」
TNN_0080
10;「いや、ただ、最近の職員会議がやたら長くてなー。それで疲れてただけだ」
TMO_0965
5;「ほうほう、ほかには？」
TNN_0081
10;「あとは学習指導の内容を遅い時間までかけてまとめてることかなー」
TMO_0966
5;「なるほど大変ですね」
TNN_0082
10;「それに、給料がなかなか上がらなくてな」
TNN_0083
10;「って、こら、何を言わせるんだ」
TMO_0967
5;「いえいえ、でも、そんな先生だからこそ、私も含めてクラスみんな好きなんですよ」
TNN_0084
10;「まったく、たちが悪いぞ」
TNN_0085
10;「暮井、手伝ってもらうことがあるから、あとで職員室に来い」
TMO_0968
5;「ちょっ、先生～！」
yoru_03_08
TNN_0086
10;「……というわけだ。以上、ホームルームを終わる」
TMO_0969
5;「じゃ、八坂君たち、一緒に帰ろうか」
NRK_3782
2;「そうですね。今日は新しくできたスイーツレストランに行く約束でした」
TMO_0970
5;「もう、すごく楽しみだったんだ」
TNN_0087
10;「おーい、暮井。お前たしか日直だったろう。手伝ってほしいことがあるんだ」
TMO_0971
5;「マジですかっ！」
TMO_0972
5;「先生、そこは何とかお願い」
TNN_0088
10;「何を言っとるんだ。早く来なさい」
TMO_0973
5;「はぁ～、残念」
NRK_3783
2;「珠緒さん。もし何でしたら私たち待ちますけど」
HST_1213
4;「そうだね。ぼくも待つよ」
TMO_0974
5;「でも、あのレストラン、けっこう人が並ぶし、先に行っててよ」
NRK_3784
2;「珠緒さんも残念でしたね」
HST_1214
4;「あんなに食べたいって言ってたのにね」
TMO_0975
5;「おまたせ～！！」
NRK_3785
2;「はやっ！　珠緒さん。もう終わったんですか？」
TMO_0976
5;「あははっ、途中で抜け出してきちゃった」
HST_1215
4;「大丈夫なの？」
TMO_0977
5;「大丈夫、大丈夫、うちのクラスの優秀な人にお願いしたから！」
yoru_04_01
NRK_3786
2;「お昼ですよ、早速昼食タイムにいたしましょう！」
NRK_3787
2;「今回も、私がご用意いたしましたよ」
NRK_3788
2;「ニャんと、自分では食べられないと！　ではでは私が食べさせて差し上げましょう、そうしましょう！」
nya_b_0
NRK_3789
2;「え……弁当の食材ですか？　なんだか疑り深いですねぇ」
NRK_3790
2;「大丈夫ですよ、私の愛情がたっぷり詰まっておりますよ、たーんと召し上がれ！」
NRK_3791
2;「は？　食材の話ですか……大丈夫ですって、地球でとれたてのピッチピチですよ……深きものですが」\n
NRK_3792
2;「いやいや、今のは何でも、何でもありませんとも！　それより早く召し上がってください冷めないうちに。ささっ」
NRK_3793
2;「はーい、あーんしてください」
NRK_3794
2;「どうしたんですか、食べてくださらないんですか？」
NRK_3795
2;「って、ちょ。逃げることないじゃないですか、食材なら私が保証します！　ですから、ですから――」\n
NRK_3796
2;「お残しは許しませんよー！」\n
yoru_04_02
NRK_3797
2;「うぅ……ひどいではありませんか、どうして教えてくれなかったんですか」
NRK_3798
2;「珠緒さんに、それは勘違いだよーって笑われてしまいましたよ……」
NRK_3799
2;「まさか、少年誌のセリフにはひとっつも句読点がないというのが嘘だったなんて……」
NRK_3800
2;「嘘をつくならもっとやさしい嘘を教えてくださいよ」
NRK_3801
2;「たとえば？　そうですね……」
NRK_3802
2;「『べ、別にお前のためにやったわけじゃねーよ』……みたいな？」
NRK_3803
2;「え？　それはただのテンプレセリフで薄っぺらいと。分かっていらっしゃらないですね、あざといは正義なんです」
NRK_3804
2;「あざといといえば、耳元で愛をささやいていただけるのがいいですね、ついでに耳元で息を吹きかけられればベストです」
NRK_3805
2;「え？　お前の性癖は聞いてないし、そんな嘘つけないですと！」
NRK_3806
2;「またまた照れちゃって。今後の私を攻略する際の参考になりますよ、ここテストに出ますからね」
yoru_04_03
nya_1
NRK_3807
2;「お母様、ちょっと相談がございまして……」
yor_0
YRK_0390
8;「あら、ニャル子さんから相談なんて珍しいわね、何かしら？」
NRK_3808a
2;「ご子息を落とすには、まずどうしたらいいかと思いまして」
NRK_3808b
2;「お弁当作戦も放課後デートも袖にする殿方がいますか？　どう育ったらああなっちまうんでしょうかね？」
YRK_0391
8;「ニャル子さーん、それは私を暗に責めてるのかしらー？」
NRK_3809
2;「そんな滅相もない！　お母様と同じく邪神に対抗するお力をお持ちの、立派なご子息でいらっしゃいますよ！　……残念なことに」\n
YRK_0392
8;「でも、そうねぇ、ヒロ君攻略法かー、フォークなんてどうかしら？」
NRK_3810
2;「フォーク……ですか？　確かにそれで脅されない日はありませんが」
YRK_0393
8;「でしょー、だから、フォークを回避するのが一番の攻略法じゃないかしら？」
NRK_3811
2;「ニャるほど、真尋さんのフォークを出させないようにすれば――」
YRK_0394
8;「そうと決まれば、特訓ね！　ニャル子さん、私と一緒に今からやりましょう」
NRK_3812
2;「は？　特訓？　――にょわ！」
YRK_0395
8;「どんどん行くわよ」
NRK_3813
2;「ちょ、フォークを回避するって物理的にですか！　ひぃーお助けーー！！」
yoru_04_04
YRK_0396
8;「ニャル子さん、これから買い物に行くんだけれど、留守番お願いできるかしら？」
NRK_3814
2;「わっかりました！　お任せください。……っと、あの、ところで他の方々は？　見あたらないようですが」
YRK_0397
8;「みんなお出かけしたんじゃないかしら？　じゃあ、行って来るわねー」
NRK_3815
2;「……お留守番ですか、はっ！　これはお母様のお手伝いをして評価レビューを上げるチャンスでは？　そうと決まれば家事手伝いと行きましょう」
NRK_3816
2;「それでは、どこからやりましょうかね…………しかし、１人では大変ですね……ですが、１人……！」
NRK_3817
2;「そうですよ、いいこと思いついちゃいましたよ、ぐっへっへ……掃除と言えばあそこからやりましょう、念入りに丹念に……」
NRK_3818
2;「お邪魔しまーす」\n
KUK_1354
3;「ニャル子」
NRK_3819
2;「ちょ、なんであんたがここにいんですか！」
KUK_1355
3;「少年の部屋には面白いゲームがたくさんある、借りた」
KUK_1356
3;「だから一緒にやろ」
NRK_3820
2;「やりませんよ、私は仕事があるんです、邪魔ですからとっとと出て行きなさい」
KUK_1357
3;「仕事って何？　課長から連絡なんてなかったはず」
NRK_3821
2;「え、いやその……真尋さんのお部屋をがさいれ、もとい掃除です！」
KUK_1358
3;「ニャル子、後ろ」
NRK_3822
2;「……へ？」
mah_2
NRK_3823
2;「ひぃー、今のは違うんです、っていうかなんで真尋さんまでいるんですか！？　話がちが――んぎゃー！！」
yoru_04_05
KUK_1359
3;「頼んだものはあった？」
KUK_1360
3;「そうこれ、バナ納豆パン……」
KUK_1361
3;「…………、ん、おいし。ニャル子の写真をおかずに、あとパン３個はイける」
KUK_1362
3;「…………どうしたのじっと見て？　お金なら渡してあるはず」
KUK_1363
3;「ニャル子の秘蔵アルバムが気になるの？」
KUK_1364
3;「違うの？　ひょっとしてこのパン？」
KUK_1365
3;「少年もお腹がすいてるの？　食欲は邪神の世界でも三大欲求の１つ。仕方がないわけてあげる」
KUK_1366
3;「え？　邪神の三大欲求が何か？　そんなの決まってる。食欲、ゲーム欲、そしてニャル子欲！」
KUK_1367
3;「３つ目が分からない？　シチズン・ブライト出版にも『たにんのどういがえられるとはかぎりません』というものが――」
KUK_1368
3;「何？　それは宇宙ＣＱＣの？　細かいことを気にしていると嫌われる、少年」
KUK_1369
3;「というわけで、このパンはお預け」
yoru_04_06
KUK_1370
3;「話しかけないで気が散る」
NRK_3824
2;「うぅ……なんという殿方でしょう、私があそこまで求めておりますのに、フォークでぶっさすとは……」
KUK_1371
3;「…………チッ、回復遅い、何やってるの！」
KUK_1372
3;「だから、話しかけないで、今はわたしに触れると火傷する」
KUK_1373
3;「何？　ニャル子？　ニャル子！　どこ！？」
KUK_1374
3;「あ……やられた……」
KUK_1375
3;「この恨みはゲームであがなってもらう」
KUK_1376
3;「もちろんわたしがいいと言うまで、付き合う義務がある。不眠不休で」
KUK_1377
3;「嫌がってもダメ、わたしをだました罰」
yoru_04_07
KUK_1378
3;「負けた」
KUK_1379
3;「少年のお母さん、なかなかやる」
YRK_0398
8;「あらそう？　でもクー子さんもやるわね」
KUK_1380
3;「まだ本気出してないだけ」
YRK_0399
8;「そうなの？　じゃーあ、次私に勝ったら、今日のご飯はクー子さんだけおかずを１品多くするっていうのはどう？」
KUK_1381
3;「そんなエサでわたしは釣られない……」
YRK_0400
8;「そう？　残念ねぇ……せっかく今日はいいお肉を買って来たんだけれど」
KUK_1382
3;「そんなエサで……」
YRK_0401
8;「はぁー、クー子さんの本気、見てみたかったなー」
KUK_1383
3;「やるからには今度こそ本気出す」
YRK_0402
8;「ふふ、それじゃ、はじめるわよ」
yoru_04_08
KUK_1384
3;「少年のお母さん」
YRK_0403
8;「はい、何かしら？」
KUK_1385
3;「ニャル子見なかった？」
YRK_0404
8;「ニャル子さん？　うーんとどうかしら……あ！　そうそうお願いしてたんだったわ、お風呂掃除を」
KUK_1386
3;「把握した。お風呂で一緒に身体も洗ってあげる、ニャル子待ってて！」
YRK_0405
8;「クー子さーん、お風呂場で暴れちゃダメよー？」
KUK_1387
3;「い、イエス、マダム」
KUK_1388
3;「ニャル子ー！！」
has_1
HST_1216
4;「ふわっ、クー子ちゃんいきなり抱きつかないで」
KUK_1389
3;「ニャル子、ニャル子ぉ、今すぐ洗ってあげる」
HST_1217
4;「く、クー子ちゃん……！」
HST_1218
4;「あ、ダメだよ、そこは……あ、あ、……」
KUK_1390
3;「……違う。反応がおかしい」
HST_1219
4;「うぅ……クー子ちゃん、ひどいょ……いきなり何するの」
KUK_1391
3;「違った」
HST_1220
4;「え、あの、え？」
KUK_1392
3;「ニャル子、どこ？」
HST_1221
4;「えっとあの……クー子ちゃん？　……って行っちゃった」
yoru_04_09
HST_1222
4;「うーんと、あれ？」
HST_1223
4;「本に興味があるんだ？　へー、どんな本を読んでるの？」
HST_1224
4;「あ、料理の本だ。料理が好きなのかな？」
HST_1225
4;「はー、ぼくも手料理が食べてみたいな……」
HST_1226
4;「つ、ついでに、きみの手で食べさせてもらって……」
HST_1227
4;「あーん、てしてもらったり、ほっぺたにご飯粒ついてるよって言われてとってもらったり……」
HST_1228
4;「ってぼく何を言ってるんだろう！」
HST_1229
4;「ごめんね、１人で変なことばっかり言って。読書の邪魔だよね……」
yoru_04_10
HST_1230
4;「どうしたの？　放課後だよ、早く帰ろう」
HST_1231
4;「用事でもあるの？　ないよね？　だったら一緒に……」
HST_1232
4;「今日は特に用事もないし、寄り道しながらっていうのも……いいよね」
HST_1233
4;「どうしたの？　そんなに慌てて」
HST_1234
4;「え？　日直だったの？　ご、ごめん、それじゃあ、日直のお仕事が終わるまで……」
HST_1235
4;「えぇ、買い物もしなくちゃいけなかったの！？　それにタイムセールって？」
HST_1236
4;「そっかタイムセールがもうすぐで終わっちゃうのかぁ……。じゃ、じゃあぼくが代わりに行くね」
HST_1237
4;「きみのためにも、ぼくがんばるよ！」
yoru_04_11
HST_1238
4;「まひろくんのお母さん、ちょっといいですか？」
YRK_0406
8;「なにかしら？　呼び出しなんて……は！　告白かしら？」
HST_1239
4;「や、ちがくて、あの……」
YRK_0407
8;「ごめんなさいねぇ、私には夫がいるのよ」
HST_1240
4;「あの、そのそういうことじゃなくて」
YRK_0408
8;「なーんて、冗談はこれくらいにして。それで話って何かしら？」
HST_1241
4;「あの、その……まひろくんのことなんです」
YRK_0409
8;「ヒロ君？　ヒロ君に何かされたの？　いけない子ねぇまったく……」
HST_1242
4;「や、だから、ちがくて」
YRK_0410
8;「じゃあ、なぁに？　ヒロ君がらみで？　男の子なんだからはっきりしないと」
HST_1243
4;「そ、そうだよね、はっきりしないとダメですよね」
YRK_0411
8;「んー？　ええ、そうね。それで用は？」
HST_1244
4;「そうだよ、はっきりさせるんだ！　いつもぼく暴走してばっかりで、まひろくんのことを困らせて……」\n
HST_1245
4;「まひろくんのお母さん、ありがとうございました。ぼく頑張ります！」
YRK_0412
8;「なんだかよくわからないけど……頑張れ、男の子」
yoru_04_12
YRK_0413
8;「あら、お帰りなさい」
HST_1246
4;「ただいまです」
YRK_0414
8;「そんなに、かしこまらなくってもいいのよ～、もう家族みたいなものなんだから！」
HST_1247
4;「はい、です」
YRK_0415
8;「まだちょっとかたいみたいね」
HST_1248
4;「え！？」
YRK_0416
8;「そうよー、そんなにかたくしてたら、ダ・メ、よ」
HST_1249
4;「かたくって、そんなぼくは……」
YRK_0417
8;「なんだったら私がやわらかーくしてあげるわよー」
HST_1250
4;「や、大丈夫です、まひろくんに……してもらいたい、なんて」
YRK_0418
8;「あらそーお？　でも、そうよね。ヒロ君の方がいいわよねー、男の子だし、力も強いから」
YRK_0419
8;「きっと気持ちいいでしょうね、せっかくだから母さんもしてもらいましょうかしら。ちょうど補給したいところだったし」
HST_1251
4;「ほ、補給！？」
YRK_0420
8;「どうしたの？　肩をもんでもらったらダメかしら？」
HST_1252
4;「か、肩のことだよね、そうだよね……でもそれもいいかも」
yoru_04_13
TMO_0978
5;「どうしたの？　難しい顔して」
TMO_0979
5;「さては、恋の悩みかなー、それなら私に任せなさい！」
TMO_0980
5;「って、勉強？　いやー、そっち系はちょっと、他の人にお任せかなー、アハハ」
TMO_0981
5;「あ、でもでも、恋の悩みだったらいつでも言って、全然おっけーだから」
TMO_0982
5;「ところで、君、好きな人っていないの？　いるでしょ！」
TMO_0983
5;「だれだれ～？」
0;…………
0;………………
0;……………………
TMO_0984
5;「えっと、じっと見られるとすごい困るんだけど？　っていうか？　そんなに見るってことは、え？」
TMO_0985
5;「えぇー！！　嘘嘘、嘘だよね！」
TMO_0986
5;「もー、からかわないでよ。あやうく本気にしちゃうところだったよ、まったく」
TMO_0987
5;「……でもそれもいいかな、なんて」\n
TMO_0988
5;「何でもない何でもない、こっちの話！」
yoru_04_14
TMO_0989
5;「やぁ！　元気してる」
TMO_0990
5;「暗いなー、元気があれば何でもできるって、偉い人は言ったもんだよー」
TMO_0991
5;「やー、私は元気がとりえだからね、後は甘いものも好きかなー」
TMO_0992
5;「って、そんなこと聞いてないか。でもでも、甘いものが嫌いな女の子はなかなかいないよー」
TMO_0993
5;「これ豆知識ね。……ってほどでもないか」
TMO_0994
5;「それより、本当に顔色悪いね、大丈夫？」
TMO_0995
5;「保健室行って休む？　連れて行こっか」
TMO_0996
5;「って、ただの寝不足なの？　なんだー、心配して損しちゃったよ」
TMO_0997
5;「でもま、ただの寝不足かー。ならよかった」
yoru_04_15
tam_1
TMO_0998
5;「さて、どうしたものかなー？」
YRK_0421
8;「ふんふふーん♪」
TMO_0999
5;「あの人は……あの！　すいません！」
YRK_0422
8;「はい？　ってあなたは……」
TMO_1000
5;「えっと、八坂君のクラスメイトの暮井珠緒です」
YRK_0423
8;「ヒロ君がいつもお世話になってます」
TMO_1001
5;「いえいえ、こちらこそ！」
YRK_0424
8;「まあ、挨拶はこのへんにして、何か用かしら？」
TMO_1002
5;「はい、実は今、リサーチ中でして」
YRK_0425
8;「リサーチ？　何かしら？」
TMO_1003
5;「ええ、八坂君のことなんですが、ニャル子ちゃんから攻略法のアドバイスを求められてるんです」
TMO_1004
5;「なかなかいいアイディアがないので、こうなったらお母さんにお伺いしようかと」
YRK_0426
8;「なるほど。そういうことなら……そうだ！　それなら今からうちにいらっしゃい！　いいもの見せてあげる」
TMO_1005
5;「いいもの、ですか？　それはなんとも楽しげな響きですね」
YRK_0427
8;「ふふふ、ヒロ君のマル秘写真のコレクションよー。といってもただの成長記録だけど」
TMO_1006
5;「それは！？　ぜひぜひ！！」
yoru_04_16
TMO_1007
5;「あっちがいいかな？　でもこっちも捨てがたいんだよね……」
YRK_0428
8;「あら、あなたは？」
TMO_1008
5;「あ、こんにちは、八坂君のお母さんですよね」
YRK_0429
8;「ええ、こんにちは。それより、さっきから何を悩んでいたのかしら？」
TMO_1009
5;「実は、ケーキを買おうと思ったんですが、どっちにしようか悩んでいたところで」
YRK_0430
8;「両方買っちゃえばいいんじゃないかしら？」
TMO_1010
5;「いやー、さすがにそれは……高校生の財布事情的にはちょっと」
YRK_0431
8;「いいからいいから、２つとも買えるわよ」
TMO_1011
5;「買えないから困ってるんですが……」
TMO_1012
5;「いやー、助かっちゃいました！」
YRK_0432
8;「ふふふ、２つ買えたでしょ？」
TMO_1013
5;「はい！　でも、よかったんですか？　半分ずつなんて？」
YRK_0433
8;「いいのいいの、私もたまには甘いものが無性に食べたくなるときがあるわよ、だって女の子だもん」
TMO_1014
5;「……お、女の子」
YRK_0434
8;「どうかした？」
TMO_1015
5;「いえいえ、では私はここで！　本当にありがとうございました！」
yoru_04_17
ruu_1
RUH_0490
6;「これだけあれば、大丈夫よね……って、あら」
RUH_0491
6;「こんなところで会うなんて偶然ね」
RUH_0492
6;「私は、買出しに来てただけよ。……仕事のね」
RUH_0493
6;「そうだわ、ここで会ったのは何かの縁だし、お店に寄っていかないかしら？」
RUH_0494
6;「用事があるの？　残念ね、客引き失敗といったところかしら」
RUH_0495
6;「もっとさりげなくやるべきだって言いたい顔ね？」
RUH_0496
6;「別にあなたに来てもらわなくてもいいわよ」
RUH_0497
6;「それに、あなたに気を遣う必要を感じないけれど」
RUH_0498
6;「でも、そうね……接客業としてはそれはまずいわよね。ひいきすべきじゃないわね。……もちろん、悪い意味でよ？」
yoru_04_18
RUH_0499
6;「いらっしゃいませ～」
RUH_0500
6;「……あら？」
RUH_0501
6;「今日はお客さんとして来たのかしら？」
RUH_0502
6;「違うの？　じゃあなぜここに？」
RUH_0503
6;「そう、勉強の息抜きの散歩ってわけね。だったら、息抜きついでにたこ焼きなんてどうかしら？」
RUH_0504
6;「あそう、じゃあ、冷やかしだけなら帰ってちょうだい」
RUH_0505
6;「私は仕事中なんだから、暇じゃないのよ」
yoru_04_19
YRK_0435
8;「あら、ルーヒーさん？」
RUH_0506
6;「珍しいですね、ご婦人がいらっしゃるなんて」
YRK_0436
8;「うーん、ヒロ君たちも家にいなくて暇だから、たまには私もハメをはずすチャンスかなって思って」
RUH_0507
6;「ハメ、ですか……」
YRK_0437
8;「うーん、でも１人っていうのも寂しいわよね」
RUH_0508
6;「そうですねぇ……はぁ……」
YRK_0438
8;「あら、ため息なんて、よくないわよ」
RUH_0509
6;「それもそうよね。そうだ！　ご婦人」
YRK_0439
8;「何かしら？」
RUH_0510
6;「お１人でしたら、私もお付き合いしますよ」
YRK_0440
8;「わーうれしい。じゃあ、すぐにお店たたんで行きましょうよ！」
RUH_0511
6;「あ、あの、そこは『店じまい』かと」
YRK_0441
8;「あ、そ、そうよね。私ったらうれしくて、つい間違えちゃったわ」
YRK_0442
8;「それで、ルーヒーさんは、いける口かしら？」
RUH_0512
6;「お酒ですか、たしなむ程度に、ですが」
YRK_0443
8;「そうと決まれば、私も片付け手伝っちゃうわね！」
yoru_04_20
ruu_2
RUH_0513
6;「さてと……帰ったら……」
YRK_0444
8;「ルーヒーさん？　こんばんは」
RUH_0514
6;「ご婦人？　こんばんは。こんな夜更けに何をされているんですか？」
YRK_0445
8;「ちょっと、調味料が切れちゃったから慌てて買い足しに行ってたところなのよ」
RUH_0515
6;「そうでしたか」
YRK_0446
8;「ところで、ルーヒーさんって、家は近くなの？」
RUH_0516
6;「えぇ、仕事も片付いたので帰ろうかと」
YRK_0447
8;「食事は家でこれから？」
RUH_0517
6;「そうなりますね」
YRK_0448
8;「よかったら、うちで食事して行ったら？」
RUH_0518
6;「いや、さすがにそこまでは」
YRK_0449
8;「そうよね、ルーヒーさんにも家族がいるものね。私ったら余計なお世話よね」
RUH_0519
6;「いえ、私は……」
YRK_0450
8;「どうかして？」
RUH_0520
6;「いえ、その、わ、私はここで失礼します」
YRK_0451
8;「あらそう？　じゃあ、気をつけて帰ってね」
YRK_0452
8;「地雷踏んだかしら？」
yoru_05_01
NRK_3825
2;「まひろさーん、授業も終わりましたし、帰りましょう！」
NRK_3826
2;「帰るといっても、もちろんデートに行ってから、ですが！」
NRK_3827
2;「どこに行きましょうか？　私としては、おしゃれなカフェでお茶をしながら愛を語りあうのもいいですし」
NRK_3828
2;「ま、真尋さんがお望みなら、お泊り……なんて、何言わせるんですか！」
yoi_0
YIC_0212
9;「……あの、取り込み中悪いんだけど」
NRK_3829
2;「って、あれ？　余市さんではありませんか！」
YIC_0213
9;「八坂君なら、その……帰ったよ」
NRK_3830
2;「ニャんですとー！　それを早く言ってくださいよ！」
YIC_0214
9;「あはは……アグレッシブだなぁ……八坂君も大変だ」
yoru_05_02
NRK_3831
2;「うぅ……何がなんだか分かりません」
YIC_0215
9;「ずいぶん悩んでるみたいだね。どうしたんだい？」
NRK_3832
2;「余市さん！　いいところに！」
NRK_3833
2;「実は今、困ってるんですよ。今プリントの課題と格闘中なんですが、これをコンプリートせねばならんのです。助けてください！」
YIC_0216
9;「それは、さっきの授業で出された課題だね。昼休みなのにもうやってるなんて、えらいね」
NRK_3834
2;「いえそれほどでも、ってそうではありません。答えをお教えいただけませんか？」
YIC_0217
9;「ヒント程度なら、いいよ」
NRK_3835
2;「本当ですか！　ありがたやありがたや」
YIC_0218
9;「それにしても、なんで急いでやる必要があるんだい？」
NRK_3836
2;「それはですね。真尋さんの逆鱗に触れてしまいまして、この課題をクリアするまで口を利かないと言われまして……」
YIC_0219
9;「そういことか。それじゃあ、手伝いはできないかなー」
NRK_3837
2;「ちょ、教えてくださるのでは！」
YIC_0220
9;「いや、だってほらあそこに……」
mah_0
NRK_3838
2;「あの方はどこぞの姉ですか……」\n
YIC_0221
9;「というわけで、ズルはいけないよね」
NRK_3839
2;「うぅ……真尋さんに見守られてうれしい展開のはずですのに、ぜんっぜんうれしくないのはなぜでしょう……」
yoru_05_03
YIC_0222
9;「さてと、帰るかな」
KUK_1393
3;「じー……」
YIC_0223
9;「わ、びっくりした！　どうしたんだい？」
KUK_1394
YIC_0224
9;「いや、見てないけど、何か用事でも……って聞かなくてもわかるか」
KUK_1395
3;「わたしの何が分かる？」
YIC_0225
9;「え？　いや、いつも彼女と仲良くしているだろう？」
KUK_1396
3;「彼女……見る目ある、いい子」
YIC_0226
9;「いや、それほどでもないよ」
KUK_1397
3;「でも、ニャル子を知らないのなら用はない」
YIC_0227
9;「あはは……相変わらずだなぁ」
yoru_05_04
KUK_1398
3;「あれ、ない」
YIC_0228
9;「探し物？」
KUK_1399
3;「そんな感じ」
YIC_0229
9;「どっかに紛れ込んじゃったんじゃないかな……カバンの中とか」
YIC_0230
9;「もしくは、最後に見た場所とかかな？」
KUK_1400
3;「最後？　……それだ」
YIC_0231
9;「わかったのかい？」
KUK_1401
NRK_3840
2;「なんですか？　気安く私の名前を呼ばないでくださいよ。１回呼ぶたびに奥歯ガタガタ言わせますよ」
KUK_1402
3;「望むところ」
NRK_3841
2;「ちょ、いきなりどこ触ってんですかあんたは！！」
NRK_3842
2;「まったく……油断も隙もないヤツですね」
KUK_1403
3;「ニャル子とのスキンシップ。これを探していた」
YIC_0232
9;「それは……探し物って言うのかなぁ」
yoru_05_05
HST_1253
4;「あれ、どっちだったかな？」
yoi_1
YIC_0233
9;「こんなところで何してるんだい？」
HST_1254
4;「あ、今ね、ちょっとその……」
YIC_0234
9;「余計なお世話、だったかな？　それじゃあ俺は行くね」
HST_1255
4;「あ、待って。あの笑わないで聞いてほしいんだけど」
YIC_0235
9;「なんだい？」
HST_1256
4;「今、ちょっと道に迷ってて、それで……あの」
YIC_0236
9;「そういうことか。それでどこに行きたいんだい？」
HST_1257
4;「えっとね……あのね、ホントに笑ったらダメだからね」
YIC_0237
9;「笑わないよ」
HST_1258
4;「おうちに……帰れないの」
YIC_0238
9;「家って八坂君ちかい？　それは困ったね」\n
HST_1259
4;「わ、笑わないの？」
YIC_0239
9;「え？　なんで笑わなきゃいけないんだい？　それじゃあ案内してあげるよ」
HST_1260
4;「いい人だ……」
yoru_05_06
HST_1261
4;「どれがいいのかなー？」
YIC_0240
9;「あれ？　こんなところで会うなんて奇遇だね、１人なのかい？」
HST_1262
4;「うん。今ちょっとプレゼントをね、あげようと思ってて」
YIC_0241
9;「プレゼント？」
HST_1263
4;「そうだ、まひろくんの好きなものとかって、わかるかな？」
YIC_0242
9;「なるほど、そういうことか。でも、八坂君の好きなものか……ふーむ」
YIC_0243
9;「よく考えたら、俺も八坂君にプレゼントした覚えがないし、アドバイスできそうにないなぁ」
HST_1264
4;「そっか……」
YIC_0244
9;「でもそうだな。いい機会だし、俺が八坂君に何かあげて調べておいてあげるよ」
HST_1265
4;「えぇぇー！！」
YIC_0245
9;「あはは、なんてね。今みたいに驚かせられるものがいいかもしれないよ？」
HST_1266
4;「驚かすかぁ……いいかもしれない！」
HST_1267
4;「ぼくが、身体にリボンを巻きつけて、プレゼントすれば……」\n
YIC_0246
9;「えっと……それはやりすぎなんじゃ……」
yoru_05_07
TMO_1016
5;「ねぇねぇ、余市君」
YIC_0247
TMO_1017
5;「余市君は、ナイフとフォークだったら、どっちがいい？」
YIC_0248
9;「質問の意図がわからないんだけど」
TMO_1018
5;「あーじゃあ、無人島に持っていくならどっちって意味で」
YIC_0249
9;「それなら、ナイフかな」
TMO_1019
5;「そう言うと思ってたよ、私は！」
YIC_0250
9;「ナイフなら、サバイバルで色々役に立つだろうしね」
TMO_1020
5;「……潜在的に攻めっと」\n
YIC_0251
9;「あの、それが何か？」
TMO_1021
5;「あー気にしないで。それより、八坂君は言葉はきついけど、誘い受けの素質があるから、脈ありだよ！」
TMO_1022
5;「私の勘だけど」
YIC_0252
9;「あの……話が見えないんだけど」
yoru_05_08
YIC_0253
9;「暮井さん、ちょっといいかな？」
TMO_1023
5;「何ー？」
YIC_0254
9;「八坂君知らないかい？」
TMO_1024
5;「八坂君を探してるなんて、一大事だね？　とうとう決心が着いたのかー」
YIC_0255
9;「一大事？　決心？」
TMO_1025
5;「うんうん、余市君が『ガンガン行こうぜ！』的な展開かー、いいねいいね」
YIC_0256
9;「あの、そうじゃなくて、俺はニャル子さんに頼まれて、八坂君を探してるだけだよ？」
TMO_1026
5;「え、そう言うこと？　なーんだ、残念」
yoru_05_09
YIC_0257
9;「へー、こんなところにたこ焼き屋があったのか」
RUH_0521
6;「いらっしゃいませ」
YIC_0258
9;「あれ？　あなたはあの海の時の……」
RUH_0522
6;「久しぶりね。たこ焼きはいかがかしら？」
YIC_0259
9;「そうですね。せっかくだし１つもらいます」
RUH_0523
6;「じゃあ、どうぞ」
YIC_0260
9;「ありがとうございます。いただきます」
YIC_0261
9;「……うん、おいしいです」
RUH_0524
6;「あなたは素直ね、誰かさんと違って」
YIC_0262
9;「どういう意味ですか？」
RUH_0525
6;「いえ何でもないわ、気にしないで。それよりよかったら、またいらっしゃい」
YIC_0263
9;「はい、気が向いたときにでも」
RUH_0526
6;「気が向いたら……か。なんか誰かを思い出すわね」
yoru_05_10
YIC_0264
9;「買い物も終わったし帰ろうかな」
ruu_0
RUH_0527
6;「あら、あなたは」
YIC_0265
9;「はい？　どこかで会いましたか？」
RUH_0528
6;「八坂真尋のお友達でしょう？」
YIC_0266
9;「どうして知って……あ、あなたはあの海のたこ焼き屋さんの」
RUH_0529
6;「そうよ、気付かなかった？」
YIC_0267
9;「その格好のせいかもしれないですね。なんだかずいぶん印象が違ったので」
RUH_0530
6;「どこか変かしら？」
YIC_0268
9;「いや、たこ焼き屋さんっていうより、会社員に見えましたから」
RUH_0531
6;「……」
YIC_0269
9;「あの、どうかされたんですか？　たこ焼き屋をやめた、とかですか？」
RUH_0532
6;「逆よ、逆！」
YIC_0270
9;「あ……そういうことだったんですか……それはすみませんでした」
RUH_0533
6;「ああもう、こんな服着て出かけるんじゃなかったわ！」
yoru_05_11
gut_0
GTT_0615
7;「はー、おなかいっぱいになったね」
GTT_0616
7;「ごはんはたべたから、こんどはあそぼー」
GTT_0617
7;「グタタンねー、いっしょにお兄たんとあそびたいの！　だからねなにしよっかー」
GTT_0618
7;「ごほんがいーかな？　でもでも、あれもいいなー」
GTT_0619
7;「お兄たんのすきなので、いいよー」
GTT_0620
7;「……はやくはやく、なにするのかおしえてー！」
GTT_0621
7;「ふわぁ～、お兄たんがきめるのおそいから、グタタンねむくなってきちゃったよぉ」\n
GTT_0622
7;「だからぁ、いっしょにねよー、お兄た、ん…………すぅ……すぅ……」
yoru_05_12
gut_1
GTT_0623
7;「お出かけするの？」
GTT_0624
7;「おるすばん？　えー、グタタンもいっしょにいくー、いきたいの！」
GTT_0625
7;「うぅ……お兄たんだけずるーい、グタタンもおでかけしたい！」
GTT_0626
7;「じゃあ、かえってきたらいっしょにあそぶの！」
GTT_0627
7;「やくそく？　やくそくなの！」
GTT_0628
7;「ぜったいだからね！」
GTT_0629
7;「やくそくやぶったら、はりせんぼんなの！　ぷくーなの」
GTT_0630
7;「はりせんぼんはおさかなでしょー？　しらないの？　ぷくーってふくらむんだよ！」
GTT_0631
7;「いってらっしゃーい！」
yoru_05_13
YIC_0276
9;「こうやってベンチでゆっくりってのもいいな」
GTT_0752
7;「あははー」\n
YIC_0277
9;「うん、平和だなー」
GTT_0753
7;「ボールとってー」
YIC_0278
9;「ああ、はい、どうぞ」
GTT_0754
7;「ありがとうございます」
YIC_0279
9;「いい返事だね、どういたしまして」
GTT_0755
7;「お兄たん、ひとり？」
YIC_0280
9;「ああ、そうだね」
GTT_0756
7;「じゃ、いっしょにあそんだげる！」
YIC_0281
9;「いや、俺は遠慮しておくよ」
GTT_0757
7;「でもさびしそう」
YIC_0282
9;「そんなことないんだけどなー？　どうしてかな？　ひょっとして八坂君に相手にされてないから……なわけないか」
yoru_05_14
YIC_0283
9;「おっと」
GTT_0758
7;「いたた……」
YIC_0284
9;「だ、大丈夫？」
GTT_0759
7;「へいきなの！」
YIC_0285
9;「怪我はない？」
GTT_0760
7;「お兄たんこそ、だいじょうぶ？」
YIC_0286
9;「俺かい？　俺はなんとも」
GTT_0761
7;「んー？　めにつけてるのなーに？」
YIC_0287
9;「これかい？　メガネだよ、俺は目が悪いからね」
GTT_0762
7;「ごめんなさいなの」
YIC_0288
9;「いやいや、これは今そうなったわけじゃないから」
GTT_0763
7;「でもめがみえないから、まえがみえないってことだよね？」
YIC_0289
9;「まあ、そうだね……」
GTT_0764
7;「グタタンが、あんないしたげる」
YIC_0290
9;「いや、見えないわけじゃ……」
yoru_06_01
NRK_3843
2;「いつ来るかと、ずっとお待ちしてましたよ」
NRK_3844
2;「一緒に帰りましょう！　そして、そのまま両親にあいさつしましょう！」
NRK_3845
2;「いざ、私たちの未来に向かってレッツラゴー！！」
NRK_3846
NRK_3847
2;「マジ、すんません。調子こきました」
NRK_3848
2;「でも、一緒に帰りたいと思ってたことは本当なんです」
NRK_3849
2;「ダメ……ですか？」
NRK_3850
2;「あ、ありがとうございます」
NRK_3851
2;「えへへ。こうして一緒に帰るのが夢だったんですよ」
NRK_3852
2;「それに、せっかく学校に通ってるんですから、人並みに青春は送りたいんです」
NRK_3853
2;「って、あっ」
NRK_3854
2;「すみません、ちょっとよそ見してたんですね」
NRK_3855
2;「え？　手をですか？」
NRK_3856
NRK_3857
2;「手をにぎったってことは、２人の関係が一歩前進したってことですよね」
NRK_3858
2;「私、うれしいです」
yoru_06_02
NRK_3859
2;「歯磨きって好きですか？」
NRK_3860
2;「ほら、よくカップルの住む部屋で、歯ブラシが２本立っていたりするじゃないですか？」
NRK_3861
2;「ああいうのって、ステキだと思いません！」
NRK_3862
2;「というわけで、ジャジャーン！　おそろいの歯ブラシを持ってきちゃいました」
NRK_3863
2;「これで、一緒に歯を磨きましょうよ！」
NRK_3864
2;「おそろいの歯ブラシを２人が持つってことは、もうカップルのあかしですよね」
NRK_3865
2;「もし、良かったら、相手の歯を互いに磨きっこしてもいいんですよ」
NRK_3866
2;「え、実践ですか？　もう大胆な殿方ですね」
NRK_3867
2;「それじゃ、あーんしてください」
NRK_3868
2;「そして、私もあーんしますから、優しく磨いてくださいね」
HST_1268
4;「ねぇねぇ、ニャル子ちゃん、１人で何してるの？」
HST_1269
4;「早く教室に入らないと、授業始まっちゃうよ」
NRK_3869
2;「うう……ちょっと、最近、欲求不満がたまっておりまして、仕方なく……」
yoru_06_03
NRK_3870
2;「あ、これはいけません」
NRK_3871
2;「服の上にパスタのソースを付けちゃいましたよ。もう～」
NRK_3872
2;「あ、スカートにも付いちゃって、早く着替えないと」
NRK_3873
2;「これは着替えるついでに、お風呂に入ったほうが良さそうですね～」
NRK_3874
2;「……というわけで、真尋さん。お先にお風呂をいただきますね」
KUK_1404
3;「ニャル子が入るなら、わたしも入る」
NRK_3875
2;「じゃかしゃーっ！　何であんたと入らなきゃならんのですか！」
KUK_1405
3;「２人で洗いっこしよ。ホクロを数え合お」
NRK_3876
2;「いいから、離れなさい。ジャマなんですよ」
NRK_3877
2;「真尋さん。覗いたりしちゃダメですよ。では失礼します」
KUK_1406
3;「ニャル子、お風呂長すぎ」
NRK_3878
2;「うう……ずっと真尋さんをお風呂の中で待ってましたのに……」
NRK_3879
2;「色気を見せ付ければ男の子は女の子に興味を示してくるという、珠緒さんの作戦……」
NRK_3880
2;「……ぜんぜん、ダメでしたよ……」
yoru_06_04
NRK_3881
2;「ふん♪　ふん♪　ふーん♪」
NRK_3882
2;「さてさて、新調したばかりの洋服に着替えましたし、髪もとかしましたし」
NRK_3883
2;「あとは、真尋さんの帰りを待つだけですね～」
NRK_3884
2;「この姿を見て真尋さんが、『ニャル子、かわいいよ』、なーんて、言ってくれちゃったりなんかしてっ！」
NRK_3885
2;「もしかしたら、私のかわいさにキッスの展開が待ってるかもしれませんし。もう、真尋さんたら大胆な」
NRK_3886
2;「はっ、そのためにも、歯も磨いておかなきゃいけませんね」
NRK_3887
2;「うふふ、真尋さん、待っててくださいね～♪」
yoru_06_05
KUK_1407
3;「少年、いいところに来た」
KUK_1408
3;「この列にわたしの代わりに並んでほしい」
KUK_1409
3;「もうすぐ開店する。そのとき、この店は戦場になる」
KUK_1410
3;「そのために、わたしには戦いの前に済ませておかなければならないことがある」
KUK_1411
3;「だから、あとは任せた。すぐに戻る」
KUK_1412
3;「あ……ピンチ。すでに開店している……急がないと」
KUK_1413
3;「くすんっ、ほんのタッチの差で売り切れた」
KUK_1414
3;「まさかあのタイミングでトイレに行きたくなるなんて、一生の不覚」
KUK_1415
3;「今日はニャル子に、なぐさめてもらう」
KUK_1416
3;「少年、その手にしているソフトは？」
KUK_1417
3;「これはわたしがほしかったソフト。どうして？」
KUK_1418
3;「確かに今日発売のソフトはこれだけだった。少年でかした」
KUK_1419
3;「このゲームは協力プレイができる。お礼に一緒にプレイさせてあげる」
yoru_06_06
KUK_1420
3;「少年。お弁当をぜんぜん食べてない」
KUK_1421
3;「……なかなか美味しそう。もったいないから、わたしがいただく」
KUK_1422
3;「モグモグ、美味しい。イケる」
KUK_1423
3;「ところで少年が元気の無い理由は何？」
KUK_1424
3;「歯が痛い？　もしかして虫歯？」
KUK_1425
3;「なら、わたしが看てあげる。一食の恩」
KUK_1426
3;「まずは口の中を清潔にするために、歯磨きをしてきて」
kuu_b_0
KUK_1427
3;「口の中を見せて。虫歯の状態を看る」
KUK_1428
3;「少年、残念。２本が虫歯で、うち１本は重症」
KUK_1429
3;「これは抜くしかない。確かペンチがあったはず」
KUK_1430
3;「大丈夫、消毒ならまかせて」
KUK_1431
3;「あとはわたしのゲームで鍛えたこの腕で……」
KUK_1432
3;「あ、失敗した」
yoru_06_07
KUK_1433
3;「うう……ニャル子ぉ～」
HST_1270
4;「あれ、クー子ちゃん。女子は体育の授業じゃないの？」
KUK_1434
3;「ハス太君？　どうしてここに？」
HST_1271
4;「ぼくは教室に忘れ物を取りに来ただけだよ」
HST_1272
4;「どうしたの？　また、ニャル子ちゃんとケンカでもしたの？」
KUK_1435
3;「体育の時間に脱いだニャル子の制服に、わたしのフェロモンをつけようとしたら、叩かれた」
KUK_1436
3;「今後、半径１キロ以内に近付くなと言われた。家にも学校にも行けない」
HST_1273
4;「大丈夫だよ。ニャル子ちゃんも本気で言ってるわけじゃないと思うよ」
KUK_1437
3;「でも、もう嫌われたくない」
HST_1274
4;「たぶん、ニャル子ちゃんも照れてるんだよ」
KUK_1438
3;「ほんと？」
HST_1275
4;「うん。きっとそうだよ」
KUK_1439
3;「わたし、やっぱりニャル子がいないとダメ。体育はニャル子と身体を密着できるチャンス」
KUK_1440
3;「そして、ニャル子の染み付いた汗とわたしの汗がランデブー。ニャル子、今すぐ着替えて行くから、待ってて」
HST_1276
4;「あれれ……ぼく間違ったこと言ってないよね？」
yoru_06_08
KUK_1441
36;「ううう……」
KUK_1442
3;「うう……ニャル子、ひどい……」
NRK_3888
2;「ったく、クー子のやつ、三日三晩、ずっとゲームなんかし続けて」
NRK_3889
2;「あ、真尋さん、聞いてくださいよ。クー子のやつ、トイレと食事以外、ずっとテレビに向かってゲームしてたみたいなんですよ！」
NRK_3890
2;「においそうだったんで、さっき風呂に入れて着替えさせましたよっ！」
NRK_3891
2;「まったく、居候の身なんですから、少しは自覚してほしいですよ」
NRK_3892
2;「ゲームも強制終了させましたし、さて、新番のアニメでも観ますか！」
yoru_06_09
E17_0001
2B;「いらっしゃいませ～」
HST_1277
4;「えっと、えっとね」
E17_0002
2B;「店内でお召し上がりですか？」
HST_1278
4;「うん、ここで食べるよ」
E17_0003
2B;「ご注文をどうぞ」
HST_1279
4;「えっと。このアボガドテリヤキチキンダブルバーガーを２０個」
E17_0004
2B;「はっ？」
HST_1280
4;「あれ？　ダメなのかな？」
E17_0005
2B;「あの、お客様、店内でお召し上がりなのでしょうか？」
HST_1281
4;「うん、ここで食べるけど……」
HST_1282
4;「ごめんね。ぼく、あまりこういったところに入ったことなくて……」
HST_1283
4;「きみがそばにいてくれて助かっちゃった！」
HST_1284
4;「店員さん、びっくりしてたけど、あの場合は持ち帰りにしたほうが良かったんだね」
HST_1285
4;「でも、もうすぐニャル子ちゃんとクー子ちゃんがここに来ることになるから……」
KUK_1443
3;「ハス太君、発見」
NRK_3893
2;「ほほう、ちゃんと注文は出来てたみたいですね」
HST_1286
4;「あ、ニャル子ちゃんとクー子ちゃん！？」
KUK_1444
3;「わたし、もうお腹ぺこぺこ」
HST_1287
4;「ね、ねぇ、さっきのことみんなには内緒にしてね。その……恥ずかしいし……」
HST_1288
4;「その代わり、何でも言うことを聞くから……」
NRK_3894
2;「ちょっと２人して、何こそこそしてるんですか？」
HST_1289
4;「ううん、何でもないよ」
yoru_06_10
HST_1290
4;「あれ？　今から歯磨きしに行くの？」
HST_1291
4;「奇遇だね。ぼくも今から歯磨きしに行くんだ」
HST_1292
4;「よかったら、いっしょに行かない？」
HST_1293
4;「ぼくね、お気に入りの場所で歯を磨いてるんだ」
HST_1294
4;「ほら、ここだよ。いつもここの水道を使って磨いてるんだ」
HST_1295
4;「天気が悪い時はダメだけど、今日みたいないい天気だと、気持ちがいいよ」
HST_1296
4;「あっ、それ、見たことない歯磨き粉だね」
HST_1297
4;「そっちのほうはどんな味なのかな？　もらってもいい？」
HST_1298
4;「ありがとう」
HST_1299
4;「いいね。何かこういうの。ぼく、すごくうれしいよ」
HST_1300
4;「この歯磨き粉、からいね。何と言うか大人の味だよ」
HST_1301
4;「えっ、だってぼく、いちご味とかバナナ味しか知らないから……」
yoru_06_11
HST_1302
4;「あれ、まひろくん？」
HST_1303
4;「や、やっぱりぼくといっしょにお風呂に入って……」
HST_1304
4;「ちょっ、まひろくん。そんなにすぐに閉めなくても……」
HST_1305
4;「ねぇ、まひろくんも一緒に温まろうよ」
HST_1306
4;「まひろくぅ～～～～～ん」
yoru_06_12
NRK_3895
2;「ちょっと、ハスター君。食べたお菓子があちこちに散らばってるじゃありませんか」
HST_1307
4;「ご、ごめんね。すぐに片付けるね」
HST_1308
4;「これで綺麗になったかな」
HST_1309
4;「あ、そうだ、ついでに歯も磨いておこうかな」
HST_1310
4;「えへへ、さっぱりした」
HST_1311
4;「やっぱり、歯磨きは気持ちいいな」
HST_1312
4;「えっと、今度はお風呂に入らなきゃ」
HST_1313
4;「あれ？　誰か入ってるの？」
HST_1314
4;「ご、ごめんなさーいっ！」
yoru_06_13
E17_0006
2B;「お待ちどう樣でした。“フォンダンショコラのパフェ”でございます」
TMO_1027
5;「うわー、おっきい～！！」
TMO_1028
5;「いや～、一度食べてみたかったけど、この大きさでしょ？　ちょうど君が店の前を通ってくれて助かったよ」
TMO_1029
5;「じゃ、いただきま～す！」
TMO_1030
5;「おいし～いっ！」
TMO_1031
5;「あれ？　何で食べないの？　約束したじゃん。食べるの協力してくれるって」
TMO_1032
5;「君は上のショコラを中心に攻略して。私はチョコアイスを崩していくから」
TMO_1033
5;「ね、おいしいでしょ？」
TMO_1034
5;「こう、ショコラとアイスをいっしょに口に入れると、チョコの風味がいっそう広がるよね！」
TMO_1035
5;「はぁ～、もうたまんないな～」
TMO_1036
5;「あっ、君のほっぺにチョコがついちゃってるよ」
TMO_1037
5;「違う違う、そっちのほっぺじゃなくって。もう、しょうがないなー」
tam_b_0
TMO_1038
5;「えいっ」
TMO_1039
5;「ほらっ、取れたでしょ？」
TMO_1040
5;「あははっ、どうしたの？　そんなに照れちゃって？」
TMO_1041
5;「ただ、指でほっぺのチョコをすくってあげただけだよ」
TMO_1042
5;「ほらほら、溶けないうちに早く食べちゃおっ！」
yoru_06_14
TMO_1043
5;「そういえば、今日、学食に新メニューができたって知ってる？」
TMO_1044
5;「たらこスパゲティなんだけど、すごくおいしかったよ～」
TMO_1045
5;「え？　君も食べたの？　やっぱりね～」
TMO_1046
5;「さっき気付いたんだけど、歯にきざみ海苔が付いてるよ」
TMO_1047
5;「ん？　指差してどうしたの？」
TMO_1048
5;「えー！？　うそっ！　　私の歯にも海苔がついてるの？」
TMO_1049
5;「ちょっと待って、今、鏡見てみる」
TMO_1050
5;「あ～ほんとだ。はずかし～。でもなかなか取れないな～」
TMO_1051
5;「よし、しかたがない。歯磨きしよう！」
TMO_1052
5;「あ、何、１人だけ帰ろうとしてるの？」
TMO_1053
5;「ダメダメ、君もいっしょに歯磨きするんだよ」
TMO_1054
5;「ちゃんと、取れたかどうか確認してほしいし」
TMO_1055
5;「それに、乙女の恥ずかしいところを見た罰だよ」
TMO_1056
5;「ほらほら、ぼーっとしてないで、水道のところまでダッシュだよ！」
yoru_06_15
TMO_1057
5;「……誰もいないみたいね？」
TMO_1058
5;「それじゃ、ここでパパッと着替えちゃいますか」
TMO_1059
5;「はぁ～、良かった。ニャル子ちゃんっていつも、着替え中の私にエッチなことしてくるんだよね～」
TMO_1060
5;「さすがに、あれはついていけないかな～」
TMO_1061
5;「あれれ？　ちょっと太ったかなぁ～」
TMO_1063
5;「私ももっとプロポーションが良ければ、振り向いてくれるかな？」
TMO_1064
5;「よし、着替え完了。あ、もう授業が始まる時間だ。急がなきゃ」
yoru_06_16
TMO_1065
5;「まずいよまずいよー、遅刻しちゃう！」
TMO_1066
5;「ええっと、忘れ物はないかな？」
TMO_1067
5;「あと、鏡、鏡。髪は大丈夫っと」
TMO_1068
5;「ああっ、ブラウスのボタン掛け違いじゃん！」
TMO_1069
5;「もー、私のバカバカ」
TMO_1070
5;「あれ、何で手に歯ブラシ持ってるんだろう？」
TMO_1071
5;「あーそうだ、歯磨きしてる途中だったぁー！！」
TMO_1073
5;「とりあえず、準備できたし、急いで学校に行かなきゃ」
TMO_1074
5;「お母さん、朝食はいらないから！」
TMO_1075
5;「じゃあ、行ってきまーす！」
ISK_0171
34;「まったく、あわただしい娘ですョ」
yoru_06_17
RUH_0534
6;「……あの店のたこ焼きは、隠し味に何か使ってるわね」
RUH_0535
6;「……でも、あの値段はないわね。ボッタクリだわ」
RUH_0536
6;「あら、ごめんなさい」
RUH_0537
6;「私がよそ見してたみたいね……大丈夫かしら？」
RUH_0538
6;「……って、あなたは……」
RUH_0539
6;「ちょうどいいわ。付き合いなさい」
RUH_0540
6;「もう少し待ってね。間もなく焼けるわ」
RUH_0541
6;「はい、どうぞ。今度出そうと考えてる新しい具材のたこ焼きよ」
RUH_0542
6;「悪いけど、味見を頼みたいの」
RUH_0543
6;「どうかしら？」
RUH_0544
6;「そう、美味しかったのね。よかったわ」
RUH_0545
6;「じゃ、今度はこっちのたこ焼きを食べてみて」
RUH_0546
6;「隠し味にチーズを入れてみたのよ」
RUH_0547
6;「ねぇ？　こうやって、ときどき試作の味見をしてくれないかしら？」
RUH_0548
6;「ちょっと、驚かせたい人たちがいるのよ」
RUH_0549
6;「良かったら、声かけてちょうだい」
yoru_06_18
RUH_0550
6;「あら、あなた」
RUH_0551
6;「すごく顔色が悪いけど……」
RUH_0552
6;「えっ、何ですって？　もう一度言ってちょうだい？」
RUH_0553
6;「はあっ？　歯が痛いですって？」
RUH_0554
6;「ちょっと口を開けて歯を見せてちょうだい」
ruu_b_1
RUH_0555
6;「ふぅ～ん。確かにあるわ。ちょっと待ってなさい」
RUH_0556
6;「ふふっ、ちょうどいいものがあったわ」
RUH_0557
6;「この食肉加工用……いえ、これで虫歯を削りましょう」
RUH_0558
6;「大丈夫よ。痛いのは最初だけだから」
RUH_0559
6;「ついでに他の虫歯も削っておきましょうね」
RUH_0560
6;「ほら、動かない！」
yoru_06_19
RUH_0561
6;「この静かな場所。チャンスだわ！」
RUH_0562
6;「この時間なら、誰もいないし……」
RUH_0563
6;「今のうちに水着に着替えたほうがいいわね」
RUH_0564
6;「さて、あの辺りで着替えましょうか。ん？」
RUH_0565
6;「人の気配？　誰かしら？　出てきなさい！」
YIC_0271
9;「す、すみません。別に隠れていたわけじゃ……」
RUH_0566
6;「あら？　あなたは八坂真尋の……」
YIC_0272
9;「友達です。実は八坂君とここで待ち合わせをしていて……」
RUH_0567
6;「八坂真尋がここに？」
RUH_0568
6;「あらやだ」
RUH_0569
6;「あ、あなたは見なかったことにしてちょうだい。じゃあね」
yoru_06_20
RUH_0570
6;「まったく、昨日の客といったら、目の前でイチャイチャなんかしてくれて！」
RUH_0571
6;「なにが、あ～んしてよっ！　見せつけちゃって！」
RUH_0572
6;「はぁ～、昨日は飲みすぎちゃったし、少し眠いわ」
RUH_0573
6;「でも、ちゃんと着替えて営業しないと……」
RUH_0574
6;「そうだわ！　確か眠気覚ましに歯磨きをするといいってどこかで聞いたわね」
RUH_0575
6;「がらがら～……ぺっ」\n
RUH_0576
6;「はぁ～、すっきりしたわ」
RUH_0577
6;「さてと……ん？　まさか誰もいなかったわよね？」
yoru_06_21
GTT_0632
7;「お兄たん、ごはーん」
GTT_0633
7;「まだなの？」
GTT_0634
7;「だったら、おてつだいするの！」
GTT_0635
7;「いっしょにやれば、はやくおわるもんね！」
GTT_0636
7;「うんわかった。おさらをならべたげる」
GTT_0637
7;「……そーっとだよね、われたらあぶないもん」
GTT_0638
7;「ちゃんと、できたよ」
GTT_0639
7;「えらい？」
GTT_0640
7;「えへへ、うん、もっとお兄たんのおてつだいするー」
GTT_0641
7;「そうすれば、いっぱいなでてくれるから！」
yoru_06_22
gut_b_0
GTT_0642
7;「はーい、あ～んして」
GTT_0643
7;「ダメだよ～、グタタンがお兄たんにはみがきしてあげるんだから」
GTT_0644
7;「もっと口をおおきくあけて」
GTT_0645
7;「そうそう、おりこうたんだね」
GTT_0646
7;「じゃ、こっちのはからみがいてあげるね」
GTT_0647
7;「こんどはこっちのはだよ」
GTT_0648
7;「あははっ、はみがきっておもしろーいっ！」
GTT_0649
7;「はい、きれいになったよ」
GTT_0650
7;「こんどはお兄たんのばんなの」
GTT_0651
7;「グタタンのはもきれいきれいにしてね」
GTT_0652
7;「はい、あ～ん」
GTT_0653
7;「お兄たん、くすぐった～いっ！」
yoru_06_23
GTT_0654
7;「あははっ、このケーキおいしー！」
GTT_0655
7;「ねぇねぇ、お兄たん、おふろはいりたい」
NRK_3896
2;「ただいまニャル子帰りました」
KUK_1445
3;「つかれた。そしてお腹が空いた」
HST_1315
4;「まひろくん、遅くなってごめんね」
GTT_0656
7;「おかえりなさい。グタタンね、これからお兄たんとおふろはいるの」
NRK_3897
2;「それはいけません。真尋さんと入るのは妻である私の役目です」
NRK_3898
2;「私もちょうどお風呂に入りたかったので、一緒に入りましょう」
GTT_0657
7;「うーん、ほんとはお兄たんとがいいけど、おねえたんでもいいよ」
NRK_3899
2;「だんだんマセて来ましたね。この娘」\n
NRK_3900
2;「では、真尋さん、ちょっくら２人で先に入らせてもらいますね」
NRK_3901
2;「グタタン、今日は真尋さんと何をしていたんですか？」
GTT_0658
7;「えっとね、お兄たんとおかいものしに行ったの」
NRK_3902
2;「ええっ、私でさえ２人っきりのデートなんて、ほとんど無いのに～」
GTT_0659
7;「それとね、いっしょにそいねしてくれたの」
NRK_3903
2;「そ、添い寝ですとっ！　これは真尋さんにもきっちり説明をしてもらわないと」
yoru_06_24
YRK_0453
8;「ヒロ君、はいトーストが焼けたわ」
NRK_3904
2;「お母様、私にも、もう１枚焼いてくださいませんか？」
YRK_0454
8;「はいは～い」
GTT_0660
7;「おはよー」
YRK_0455
8;「あらあら、起きたのね。でもその格好はダメね。ヒロ君が卒倒しちゃうわよ」
YRK_0456
8;「まずは着替えて、歯を磨いてらっしゃい」
GTT_0661
7;「はーい」
YRK_0457
8;「いい子ね」
GTT_0662
7;「だってね、今日はお兄たんと、あそぶやくそくしてんだもん」
NRK_3905
2;「ちょっと、真尋さん。今日は私と出かける約束をしてたじゃないですか？」
KUK_1446
3;「違う。今日はわたしとニャル子がチュッチュする日」
NRK_3906
2;「ちょ、抱きつくんじゃありませんよ！　この変態！」
NRK_3907
2;「あんたはそこでずっとゲームでもしてりゃいいんですよ」
NRK_3908
2;「そーですよね、真尋さんって、いない……」
YRK_0458
8;「あら？　ヒロ君なら今さっき、グタタンといっしょに出かけたわよ」
NRK_3909
2;「出し抜かれたー！！　グタタン、恐ろしい子」
yoru_07_01
sha_0
SNT_0100
A;「みー、みー」
NRK_3910
2;「ほほう、ずいぶんと上達しましたね」
NRK_3911
2;「これだけの計算が出来れば大したもんです」
SNT_0101
KUK_1447
3;「ニャル子、ずるい。シャンタッ君とばかり遊んで」
KUK_1448
3;「わたしもニャル子とイチャラブしたい」
NRK_3912
2;「うっさいですね。今日はシャンタッ君と遊ぶことに決めたんです」
NRK_3913
2;「それに、何だかんだでいろいろ酷使させちゃいましたからね」
SNT_0102
NRK_3914
2;「じゃあ、今度は絵を描いてみましょうか。同人絵師も真っ青な」
SNT_0103
A;「みー」
NRK_3915
2;「できたんですか？　どれどれ、うーん、もう少しくびれがほしいところですね」
NRK_3916
2;「胸はもっと強調させたほうが世の男性陣をトリコにできますよ」
KUK_1449
3;「ニャル子は、シャンタッ君に甘すぎ」
NRK_3917
2;「まあ、この後にもっと過酷な仕事をお願いしなきゃいけませんからね」
SNT_0104
A;「みーっ？」
yoru_07_02
SNT_0105
A;「みー、みー、みー」
NRK_3918
2;「ちょっと、逃げんじゃないですよ！」
SNT_0106
NRK_3919
2;「はぁはぁ、やっと捕まえましたよ」
NRK_3920
2;「さっさと口を開けなさい」
SNT_0107
NRK_3921
2;「ほら、やっぱり。牙が鋭くなってるじゃないですか」
NRK_3922
2;「この牙で人様を傷つけたらどうするんですか？」
NRK_3923
2;「今日と言う今日は、その牙をこのヤスリで削ってあげますからねっ！」
SNT_0108
A;「み゛ぃー！！」
NRK_3924
2;「ああ、もう、動くから削りすぎちゃいましたよ」
NRK_3925
2;「まあ、当分、ヤスリがけしなくて済むし、これでいいでしょう」
SNT_0109
A;「みー！」
yoru_07_03
SNT_0110
KUK_1450
3;「何？　ちょっとゲームのジャマ」
SNT_0111
KUK_1451
3;「悪いけど、今、ラスボス手前の重要なところ。相手にできない」
KUK_1452
3;「もう少しでクリアだったのに」
SNT_0112
KUK_1453
3;「シャンタッ君。炎で丸焼きにされるのと、あぶられるのと、どっちが好き？」
SNT_0113
A;「みみみっ！」
KUK_1454
3;「覚悟！？」
SNT_0114
A;「みーーーっ！！」
NRK_3926
2;「ただいま帰りました～って」
NRK_3927
2;「ちょっと、私のシャンタッ君に何してやがるんですか！」
KUK_1455
3;「違う、ニャル子。今、シャンタッ君とくんずほぐれつの関係で抱き合っていただけ」
NRK_3928
2;「シャンタッ君は気絶してるじゃありませんか」
KUK_1456
3;「おしい。今、シャンタッ君は喜びすぎて昇天しただけ」
yoru_07_04
KUK_1457
3;「これは、最悪。奥歯の１本がかなり進行している」
NRK_3929
2;「まったく、シャンタク鳥が虫歯になるなんて、聞いたことがありませんよ！」
SNT_0115
KUK_1458
3;「ニャル子、いいものがある」
NRK_3930
2;「って、それはタコ糸じゃありませんか」
KUK_1459
3;「むかし、わたしが虫歯になったとき、ニャル子がこの糸で抜いた記憶がある」
NRK_3931
2;「そういえば、そんなことがありましたっけねぇ～」
KUK_1460
3;「かなりのトラウマだった。でもその後に虫歯の痛みは治まった」
NRK_3932
2;「歯医者に連れてくわけにも行きませんし、いっちょやりますか！」
SNT_0116
NRK_3933
2;「ちょっ、シャンタッ君、逃げんじゃないですよ」
SNT_0117
A;「みーーっ！」
NRK_3934
2;「よし、クー子、虫歯に糸を結んだ！　飛びなさい！」
KUK_1461
3;「任せてっ！」
SNT_0118
A;「み゛ぃぃぃ！」
yoru_07_05
HST_1316
4;「あっ、シャンタッ君。昨日産んでくれた卵の目玉焼き、とってもおいしかったよ」
SNT_0119
HST_1317
4;「いいなあ、ニャル子ちゃんは、こんなにすごいペットがいて……」
SNT_0120
HST_1318
4;「えっ、卵を産んでくれるの？」
SNT_0121
A;「み゛ー」
HST_1319
4;「がんばれ、がんばれ」
SNT_0122
HST_1320
4;「ひー、ふー」
SNT_0123
A;「み゛ーーー！」
HST_1321
4;「もう少し……なのかな？」
SNT_0124
A;「みぃ……みぃ……みぃ……」
HST_1322
4;「ああ～、シャンタッ君、大丈夫！？」
SNT_0125
A;「みぃみぃみぃ～……」
HST_1323
4;「もうっ、無理しちゃダメだよ」
HST_1324
4;「でも、ぼくのために卵を産もうとしてくれてありがとね」
SNT_0126
yoru_07_06
SNT_0127
HST_1325
4;「ああ～、待ってよ」
SNT_0128
A;「みーみー」
HST_1326
4;「シャンタッ君の歯を磨いてって、ニャル子ちゃんに頼まれてるんだから」
SNT_0129
HST_1327
4;「もう、それじゃ、虫歯になっちゃうよっ」
SNT_0130
A;「みみっ！？」
HST_1328
4;「あれ？　虫歯って聞いて、おとなしくなったけど……」
HST_1329
4;「何かトラウマでもあるのかな？」
HST_1330
4;「でも、歯磨きするには今がチャンスだよ」
HST_1331
4;「じゃあ、磨くからね」
SNT_0131
HST_1332
4;「ダメだよ。動いちゃ」
HST_1333
4;「はい、終わりだよ」
SNT_0132
HST_1334
4;「ね、大丈夫だったでしょ？」
SNT_0133
HST_1335
4;「いいなあ……かわいいな」
HST_1336
4;「あれ？　何を食べてるの？」
SNT_0134
HST_1337
4;「あーそれ、ぼくのお菓子！！　今、歯を磨いたばっかりなのに～！」
yoru_07_07
TMO_1076
5;「ふんふーん♪」
TMO_1077
5;「はぁ～、やっぱり、公園での散歩は気持ちいいな」
TMO_1078
5;「なんか、こう、身も心もリフレッシュする感じだよね！」
SNT_0135
TMO_1079
5;「ん？　あれは、確か八坂君ちで飼ってる……」
SNT_0136
TMO_1080
5;「どうして、こんなところを歩いてるのかな？　気になるな～？」
TMO_1081
5;「ちょっとだけ追けてみようかな？」
SNT_0137
TMO_1082
5;「よく見ると、すっごく可愛いなあ」
SNT_0138
A;「み？」
TMO_1083
5;「あっ、バレた」
SNT_0139
A;「みみみみみー！」
TMO_1084
5;「あ～ダメ、そっちには木が……」
SNT_0140
A;「みぃー」
TMO_1085
5;「ああ～、だから言ったのに～」
TMO_1086
5;「大丈夫かな？　よいしょっと」
TMO_1087
5;「はぁ～、ほんとに可愛いなぁ～」
TMO_1088
5;「……誰も見てないし……ちょっとだけギュッとさせてね」
SNT_0141
TMO_1089
5;「あ、気がついたみたい」
NRK_3935
2;「シャンタッ君、どこいったんですかー。出てきなさーいっ」
TMO_1090
5;「残念、ここでお別れだね」
TMO_1091
5;「じゃね、バイバイ」
SNT_0142
yoru_07_08
TMO_1092
5;「ふう、やっぱり公園の水で歯磨きすると気持ちいいな」
TMO_1093
5;「あとは家に帰って学校に行く準備をしなきゃ」
SNT_0143
TMO_1094
5;「わわわっ！？」
TMO_1095
5;「なになに？　いったいどこから……」
SNT_0144
TMO_1096
5;「何なの、これ？　あっ、そういえばこの子、確か八坂君ちで飼っていた……」
SNT_0145
TMO_1097
5;「なんか私の歯ブラシを見てるような……」
TMO_1098
5;「歯を磨きたいのかな……まさかね」
SNT_0146
TMO_1099
5;「よく見ると、可愛いなあ」
TMO_1100
5;「じゃ、ちょっとだけ、歯磨きさせてあげるね」
SNT_0147
TMO_1101
5;「喜んでる喜んでる。じゃ、少しだけ歯磨き粉をつけてっと」
TMO_1102
5;「あははっ、くすぐったいよ」
TMO_1103
5;「動いちゃダメだよ。もう少しだから」
TMO_1104
5;「ふう、こんなもんかな。そろそろ私も戻らないと」
TMO_1105
5;「その歯ブラシはあげるね。バイバーイ」
SNT_0148
NRK_3936
2;「あ、シャンタッ君、こんなところにいたんですか？」
NRK_3937
2;「あーっ！　何ですかその歯ブラシは！　何でもくわえてくるんじゃありませんよ」
NRK_3938
2;「さっさと捨ててきなさい！」
SNT_0149
yoru_07_09
RUH_0578
6;「はぁ～、ぜんぜんお客が来ないわね」
RUH_0579
6;「今日はもう、早めに切り上げようかしら？」
SNT_0150
RUH_0580
6;「あら？　あれはニャルラトホテプが飼っていた……」
RUH_0581
6;「どうしてこんなところに？」
SNT_0151
RUH_0582
6;「たこ焼きの匂いにつられたのかしら？」
SNT_0152
RUH_0583
6;「言っておくけど、お客以外には食べさせないわよ」
SNT_0153
RUH_0584
6;「とは言っても、伝わるわけないか……」
RUH_0585
6;「はぁ～、ダメね、これじゃただの意地の悪い女だわ」
SNT_0154
RUH_0586
6;「いいわ、この余ったたこ焼きを食べなさい」
SNT_0155
RUH_0587
6;「フッ、無邪気なもんね」
RUH_0588
6;「まったく、今日はツイてない日だわ」
RUH_0589
6;「あんたもいつかは恩返しをしてほしいものね」
SNT_0156
NRK_3939
2;「あー、シャンタッ君。やっと見つけましたよ」
KUK_1462
3;「ニャル子、待って。もう疲れた」
RUH_0590
6;「ニャルラトホテプ」
NRK_3940
2;「ちょっとシャンタッ君、あんたなに餌付けされてんですか？」
KUK_1463
3;「わたし、もうダメ。お腹が減った」
NRK_3941
2;「チッ、仕方がないですね。たこ焼き２パックくださいな」
RUH_0591
6;「まいどあり～」
yoru_07_10
RUH_0592
6;「ありがとうございました。また、いらしてくださいね」
RUH_0593
6;「ふう、今日はずいぶん売れたわ」
SNT_0157
A;「すー、すー」
RUH_0594
6;「これも、あの鳥が客寄せをしてくれたおかげかしら？」
RUH_0595
6;「まさに招き猫、いえ、招き鳥として使えるわ」
RUH_0596
6;「ふふっ、疲れたのかしら？　よく寝てるわ」
RUH_0597
6;「あら？　あの口から見える牙、とがってないわね」
RUH_0598
6;「まったく、シャンタク鳥に牙が無いなんて、お笑いだわ」
RUH_0599
6;「どうせ、ニャルラトホテプが牙の手入れなんてしないだろうし……」
RUH_0600
6;「ここは客寄せのお礼に私がしてあげようかしら」
SNT_0158
RUH_0601
6;「動かないで！」
SNT_0159
RUH_0602
6;「大丈夫よ、これでもたこ焼き屋の腕を磨くために、いろいろと解体や加工をしてきた身だから」
RUH_0603
6;「立派な牙にしてあげるわ」
SNT_0160
A;「みーっ！」
yoru_07_11
SNT_0161
GTT_0663
7;「はーい、よくできました」
SNT_0162
GTT_0664
7;「えらいえらい。おりこうたん」
NRK_3942
2;「おままごととは、まったく微笑ましい限りですね」
NRK_3943
2;「真尋さん、こっちはリアルな結婚生活をしましょうね。今すぐにでも」
GTT_0665
7;「ねぇねぇ、おねえたん」
NRK_3944
2;「は？　何ですか？　今こっちは忙しいんです」
GTT_0666
7;「えっとね、これほしー」
NRK_3945
2;「これって、シャンタッ君のことですか？　ダメです、いけません」
GTT_0667
7;「どうして？」
NRK_3946
2;「どうしてもです」
GTT_0668
7;「えー、おねえたん。お兄たんのこともほしいっていってるし、ほしがりすぎー」
NRK_3947
2;「ぐぬぬ……それは……」
yoru_07_12
YRK_0459
8;「あらあら、シャンタッ君といっしょに仲良く歯磨き？」
GTT_0669
7;「うん、グタタンがはみがきしてあげてるの」
SNT_0163
YRK_0460
8;「あらそう。えらいわね」
GTT_0670
7;「グタタン、ひとりでできるもん」
YRK_0461
8;「うふふ、じゃ、あとはよろしくね」
GTT_0671
SNT_0164
GTT_0672
7;「次はね。うがいしなきゃダメなんだよ？」
GTT_0673
7;「あー、水がでるとこ、とどかなーい」
SNT_0165
GTT_0674
7;「グタタンのかわりに、水出してくれるの？」
SNT_0166
GTT_0675
7;「おりこうたん。おねがいね」
SNT_0167
A;「ふーふー」
GTT_0676
7;「がんばれー」
GTT_0677
7;「あははっ、水がいっぱいでてるー、あふれてるー」
GTT_0678
7;「あはっ、つめたーい」
yoru_08_01
NRK_3948
2;「それにしても時間を忘れるくらい遊び倒してしまいましたね」
NRK_3949
2;「おかげですっかり遅くなっちゃいましたが……」
NRK_3950
2;「人気もありませんし、我々、世界に取り残されちゃったみたいですね」
NRK_3951
2;「こりゃ、早く帰った方がいいですよね……」
NRK_3952
2;「ですが、その……」
NRK_3953
2;「電車なくなっちゃいましたね」
NRK_3954
2;「…………鈍い殿方なんですから、言わせないでくださいよ」
yoru_08_02
RUH_0604
6;「たこ焼き１つできたわよ。熱いから気をつけなさい」
NRK_3955
2;「どうも。ささ、一緒に食べましょう」
NRK_3956
2;「なんか微妙な顔してます？」
NRK_3957
2;「はっ！　そうですよ、私が食べさせてあげますね」
NRK_3958
2;「それも嫌とはワガママな。じゃあ、こうしましょう。私があなたに食べさせます、あなたは私に食べさせてください」
NRK_3959
2;「一緒に、同時に。どちらが先にたこ焼きを完食するか――」
NRK_3960
2;「ちょちょ、器ごとってそれは卑怯っていうか、趣ってものがあ……あつ、あちぃー！」
RUH_0605
6;「呆れるほどあなたたちってばかね……」
yoru_08_03
NRK_3961
2;「ぬっふっふ……真尋さんも今はお昼寝中という情報は確認済みです」
NRK_3962
2;「無用心ですねぇ……真尋さんにしては。ですがこれは千載一遇の好機」
HST_1338
3E;「……すぅ……すぅ……」
NRK_3963
2;「どうやら、真尋さんは情報どおり寝ていますね、それではさっそく……」
NRK_3964
2;「って、ちょ！　なんでハスター君がここにいるんですか！」
HST_1339
4;「うわわわ！　……ニャル子ちゃんやめてやめて！」
NRK_3965
2;「どういうことですか、なんで真尋さんの部屋に！　あまつさえ真尋さんのベッドに！」
HST_1340
4;「あれ？　ここまひろくんのお部屋？　あれれ？」
NRK_3966
2;「寝ぼけてここまで来たんですか？　天然ってレベルじゃありませんよ、とっとと出て行きなさい」
HST_1341
4;「う、うん……でもあの」
HST_1342
4;「ニャル子ちゃんも出て行った方が……」
1;…………
yoru_08_04
NRK_3967
2;「ちょっと真尋さん、こんなところにいらっしゃったんですか？」
NRK_3968
2;「おきてくださいよ、真尋さん、真尋さんったら」
NRK_3969
2;「ふむ、真尋さんが寝ていらして、さらにここは誰もいない図書室……」
NRK_3970
2;「ふぅー」
NRK_3971
2;「ふふ……この勝負もらいましたよ」
NRK_3972
2;「真尋さん、耳が真っ赤ですよ」
NRK_3973
2;「ニャーーーーー！！」
yoru_08_05
KUK_1464
KUK_1465
3;「何？　一緒にやりたいの？」
KUK_1466
3;「残念ながら、今からやるのは１人用」
KUK_1467
3;「というわけで、わたしは忙しい」
KUK_1468
3;「あ…………他のゲームしよ」
KUK_1469
3;「少年、まだいたの？　そんなにゲームがしたかったの？」
KUK_1470
3;「なら、少年のやりたいゲームでいい」
KUK_1471
3;「それは協力ゲー。足を引っ張ることは許されない」
KUK_1472
3;「今更やめるのはなし。へましたら、マッサージしてあげる」
KUK_1473
3;「わたしの真っ赤に燃える手で――」
yoru_08_06
KUK_1474
3;「おなかがすいた」
NRK_3974
2;「お昼を用意しておりますよ」
KUK_1475
3;「いただきます」
NRK_3975
2;「クー子、あんたの分はありませんよ」
KUK_1476
3;「なら、ニャル子をいただきます」
NRK_3976
2;「だー、弁当も私も全部全部、あんたじゃなくて、ここにおられる殿方のためのものなんですよ。邪魔なモブは消えなさい」
KUK_1477
3;「少年……相談がある。わたしと勝負して勝ったら、弁当といわずニャル子をちょうだい」
NRK_3977
2;「そんな勝負のるわけがありませんよ！」
KUK_1478
3;「少年はいい子。交渉成立」
NRK_3978
2;「ニャんですと！？」
KUK_1479
3;「え？　勝負は棄権？」
NRK_3979
2;「なーっ！？」
KUK_1480
3;「不戦勝。ニャル子……はぁ……はぁ……ジュル」
NRK_3980
2;「は、這い寄ってくるんじゃねーですよ、特許侵害で訴えますよ！」
yoru_08_07
KUK_1481
3;「ニャル子？」
NRK_3981
2;「……ん、やん♪　真尋さん、そんなに吸って……赤ちゃんみたい……」\n
KUK_1482
3;「吸う……わたしも吸いたい……」
nya_2
NRK_3982
2;「んん？」
NRK_3983
2;「ちょー、クー子、何勝手に私の胸に触ってんですか！」
KUK_1483
3;「赤ちゃんプレイ？」
NRK_3984
2;「……っ！　赤ん坊なのはあんたの脳みそだけにしときなさいよ」
KUK_1484
3;「ニャル子が寝言で求めていた」
NRK_3985
2;「誰もあんたにゃ求めたりしませんよ！　もう、夢が台無しじゃないですか」
KUK_1485
3;「大丈夫。これからわたしがもっといい夢見させてあ・げ・る」
yoru_08_08
YRK_0462
8;「クー子さん？　もう起きてたの？」
KUK_1486
3;「寝てないだけ」
YRK_0463
8;「ずっとゲームしてたの？　身体に毒よ」
KUK_1487
3;「問題ない」
YRK_0464
8;「それに電気もつけないままで」
KUK_1488
3;「電気をつける動作がもったいない」
YRK_0465
8;「……そんなに面白いの？」
KUK_1489
3;「新作」
YRK_0466
8;「私もやってみようかしら？」
KUK_1490
3;「対戦もできる」
YRK_0467
8;「あら、そうなの？　じゃああとで」
KUK_1491
3;「今やろ」
YRK_0468
8;「クー子さんがそこまで言うなら、少しだけ、ね」
yoru_08_09
HST_1343
4;「わわっ！　びっくりした！」
HST_1344
4;「きみもお風呂に入るの？　えっと、ぼくこれから入ろうと思ったんだけど」
HST_1345
4;「どうしよっか……じゃあ、ぼくが先で……」
HST_1346
4;「あ、そうだ！　せっかくだし、一緒に入ろうよ！　背中流してあげるよ！」
HST_1347
4;「そんな遠慮しなくてもいいのに！　二人の仲じゃない……ね」
HST_1348
4;「えぇ……やっぱりダメなの……残念」
HST_1349
4;「じゃあじゃあ、お風呂から上がったらね、髪を梳かしたり、乾かしたりしてくれない、かな？　自分でやるの、ちょっと大変だし……」
HST_1350
4;「ホント？　やったぁ！！　じゃあ急いでお風呂に入ってくるね、待ってて！！」
yoru_08_10
HST_1351
4;「突然だけど、問題を出すよ」
HST_1352
4;「正解できなかったら、あの約束の期間を短縮してほしいんだ」
HST_1353
4;「ダメ？　そうだよね、そんなことでずるはよくないもんね」
HST_1354
4;「でもでも問題出すだけはいいよね？　出すだけ、ね」
HST_1355
4;「えっとね、第１問、ぼくはどこから来たか分かる？」
HST_1356
4;「違うよ、セラエノはぼくがつとめてた図書館！」
HST_1357
4;「じゃあ第２問ね、ぼくと約束した１０００杯飲ますっていったお水は？」
HST_1358
4;「ルルイエは約束した場所だよ！　ハリ湖だよ、わざとなの？　そうなの？　ひどいよ」
HST_1359
4;「じゃあ最後の問題だから、ちゃんと答えてね。……ぼ、ぼくの好きな人は誰、かな？」
HST_1360
4;「これならいくらなんでもわかるよね？　ね？」
HST_1361
4;「はやくはやく、答えて！　あ、逃げるなんて卑怯だよー！！」
yoru_08_11
HST_1362
4;「あれ？　まひろくんは？　放課後なのにいない？　あれれ？」
NRK_3986
2;「すーすー」
HST_1363
4;「ニャル子ちゃんは寝てるし……本当にどこ行っちゃったんだろう？　悪いけどぼくだけで……」
NRK_3987
2;「ハスターくん！　抜け駆けは……ゆるしましぇんよ……」\n
HST_1364
4;「びっくりした！　……寝てるんだよね……」
NRK_3988
2;「にへへ、そんなころしたらだめれすよ、まひろしぁん……」\n
HST_1365
4;「いいなぁ、まひろくんとどんな夢見てるんだろう……」
HST_1366
4;「ぼ、ぼくも夢でまひろくんに……迫られたら………」
HST_1367
4;「だめだめ！　ぼくは現実のまひろくんといい夢見るんだから」
KUK_1492
3;「ハス太君、ニャル子の寝顔の独り占めは許さない」
HST_1368
4;「そんなんじゃないよ、それよりまひろくんは？」
KUK_1493
3;「少年なら先に帰った」
HST_1369
4;「それを早く言ってよ！」
yoru_08_12
HST_1370
4;「おきて」
GTT_0679
7;「……ん？」
GTT_0680
7;「……グタタン、ねてた？」
HST_1371
4;「うん、こんなところで寝てると風邪引いちゃうよ」
GTT_0681
7;「へーきだよ！　それよりあそぼー」
HST_1372
4;「え、もうすぐ暗くなっちゃうから、帰らないと」
GTT_0682
7;「もーすこしだけ」
HST_1373
4;「あ、待って待って！」
HST_1374
4;「はぁ……はぁ……」
GTT_0683
7;「あしおそいの！　つまらないの！」
YRK_0469
8;「あら、２人ともこんなところで何してるの？」
GTT_0684
7;「あそんでたの」
HST_1375
4;「おかえりなさい……です……」\n
YRK_0470
8;「そー、それよりそろそろ暗くなるし帰りましょ」
GTT_0685
YRK_0471
8;「でも、２人だけで遊んじゃだめよー、まだ２人とも小さいんだから」
HST_1376
4;「ぼ、ぼくはちょっと背が低いだけで……」
YRK_0472
8;「あら、口答えなんて、ダメね」
GTT_0686
7;「め、なの」
HST_1377
4;「……ぼく子どもじゃないもん」
yoru_08_13
TMO_1106
5;「いやー、こんな時間まで付き合わせちゃってごめんね」
TMO_1107
5;「でも、夜の公園ってなんかいいね、ムードがあって」
TMO_1108
5;「なんて、あはは、私何言ってるんだろうね」
TMO_1109
5;「でも、夜の公園に２人っきりなんだよね……」
TMO_1110
5;「これからどうしようか……」
TMO_1111
5;「……ちょっとごめんね」
TMO_1112
5;「はいもしもし、は、え？　うん……わかった」\n
TMO_1113
5;「ごめんね、帰らなきゃいけなくなっちゃった」
TMO_1114
5;「また今度、ね」
yoru_08_14
TMO_1115
5;「いいこと思いついたんだけど」
TMO_1116
5;「嫌そうな顔しないで聞いてよ、悪い話じゃないんだから」
TMO_1117
5;「って、逃げなくても！」
TMO_1118
5;「廊下は走っちゃいけないんだよ、私も走ってるけど」
TMO_1119
5;「はぁ……はぁ……足早いよー、まったくもう！」\n
TMO_1120
5;「でももう逃げられないよ」
TMO_1121
5;「で、さっきの話の続きなんだけど」
TMO_1122
5;「あれ、何の話だっけ……もう忘れちゃったじゃない！」
TMO_1123
5;「なんだったかなー？」
TMO_1124
5;「って、いないし！」\n
yoru_08_15
TMO_1125
5;「……すぅ……すぅ……」
TMO_1126
5;「んん……八坂君……」
TMO_1127
5;「……ダメだよ、そんなぁ……恥ずかし……」
TMO_1128
5;「もう、意外と大胆なんだからぁ……」
TMO_1129
5;「八坂君ってばぁ……」
TMO_1130
5;「はっ！　あれ？　夢？」
TMO_1131
5;「っていうか、なんで私、制服のままなんだろ？」
0;…………\n…………\n…………
TMO_1132
5;「ま、いっか！」
yoru_08_16
TMO_1133
5;「ニャル子ちゃんニャル子ちゃん」
NRK_3989
2;「へ～……」
TMO_1134
5;「あらら、寝ちゃってたのね」
NRK_3990
2;「寝てませんよ～」
TMO_1135
5;「ホントかな」
NRK_3991
2;「真尋さんと手をつないでました」
TMO_1136
5;「ほほー、夢の中で、ね」
NRK_3992
2;「夢じゃありませんよ」
TMO_1137
5;「えー、じゃあ証拠を」
NRK_3993
2;「私の証言だけで充分です！」
TMO_1138
5;「ホントかどうか、八坂君に確かめてくる」
NRK_3994
2;「ちょ、私を信用してくださらないんですか」
TMO_1139
5;「確かめるだけだって。……それにからかうネタもできたし、ね」
yoru_08_17
RUH_0606
6;「悪いわね、仕事の片づけを手伝ってもらって」
RUH_0607
6;「お礼は何がいいかしら？」
RUH_0608
6;「気にしなくてもって言われても、私が納得しないから」
RUH_0609
6;「そうね、何かご馳走してあげましょうか？」
RUH_0610
6;「あらそう。……じゃあ、送っていくわ。ちょうど私の屋台は車なんだし」
RUH_0611
6;「その程度なら、いいでしょう？」
RUH_0612
6;「じゃあ、そうと決まれば、さっそく行きましょう」
RUH_0613
6;「って、なんであなたは荷台のほうに行くのかしら？」
RUH_0614
6;「助手席でいいでしょ、別に運転なら荒くないから安心しなさい」
yoru_08_18
RUH_0615
6;「あら、また来たの？」
RUH_0616
6;「そうだわ、ちょうどいいわ、味見してほしいんだけど？」
RUH_0617
6;「今、試作中のものがちょうど焼きあがったのよ」
RUH_0618
6;「たこ焼きの新境地を切り開こうと思って、いろいろ思考錯誤してるところなんだけど」
RUH_0619
6;「あら、急用があるの？」
RUH_0620
6;「あっそう……、じゃあ、とっとと行きなさい！」
RUH_0621
6;「はいはい、さいなら～」
RUH_0622
6;「はぁ……用事があるなら顔見せるんじゃないわよ、まったく……」
yoru_08_19
RUH_0623
6;「……誰もいないのかしら？」
RUH_0624
6;「出直すしかなさそうね…………」
RUH_0625
6;「あと１回だけよ、１回だけ」
RUH_0626
6;「やっぱりダメね……帰りましょう」
RUH_0627
6;「でもま、居留守、使ってるってこともないでしょうけど……」
yoru_08_20
RUH_0628
6;「飲み物飲み物……って、あなた」
HST_1378
4;「すやすや……」
RUH_0629
6;「あら、寝ちゃってるわ」
RUH_0630
6;「ハスター」
HST_1379
4;「…………」
RUH_0631
6;「はぁ……こんなところで寝てると風邪引くわよ」
RUH_0632
6;「起きる気配がないわね、どうしようかしら」
RUH_0633
6;「そうだわ……それもいいかもしれないわ」
RUH_0634
6;「八坂真尋」
has_4
HST_1380
4;「……ん、ん？　いま、まひろくんって……」
RUH_0635
6;「これで起きるんだから、恐ろしいわね、八坂真尋……」
yoru_08_21
GTT_0687
7;「お兄たーん」
GTT_0688
7;「きょうは、いっしょにねよー」
GTT_0689
7;「そいねっていうの！　おねえたんがおしえてくれたよー」
GTT_0690
7;「えー？　ダメなの？　でもすきなひとといっしょにねていいっておねえたんが」
GTT_0691
7;「それはまだはやいって、なんで？　グタタンいいこだから、おとなだもん」
GTT_0692
7;「うぅ……おとなだから、いうこときくの」
GTT_0693
7;「でもでも、おおきくなったら、いっしょにねたげる！　ぜったいだよー」
yoru_08_22
GTT_0694
7;「はいきんぐー、はいきんぐー」
GTT_0695
7;「そうだ、かくれんぼしよー、かくれるところいっぱい」
GTT_0696
7;「お兄たんが、おにのやくー」
GTT_0697
7;「３０びょーかぞえたら、さがすんだよー」
GTT_0698
7;「ちゃんとかぞえてまつの！」
GTT_0699
7;「うぅ……さびしかったよ……」
GTT_0700
7;「うん、もうあぶないことしないの」
GTT_0701
7;「だから、ちゃんとお兄たんのいうこときく！」
yoru_08_23
GTT_0702
7;「こんにちは」
RUH_0636
6;「…………」
GTT_0703
7;「ねてるのー？」
RUH_0637
6;「…………ん？　あら私ったら、寝ちゃってたかしら？　って、あなたは……」
GTT_0704
7;「こんにちは！」
RUH_0638
6;「はい、こんにちは。それでたこ焼きがほしいのかしら？」
GTT_0705
7;「はい！　１つください」
RUH_0639
6;「はい、じゃあ、ちょっと待ってて」
GTT_0706
RUH_0640
6;「案外いい子のようね……」\n
GTT_0707
7;「なにかいったー、おばさん」
RUH_0641
6;「でもなさそうだったわね……はい、たこ焼き１つ」
GTT_0708
7;「おかねはらうのー」
RUH_0642
6;「つけにしておいてあげるわ」
GTT_0709
7;「つけー？」
RUH_0643
6;「つまり、お金は後ほど……ううん、やっぱりいらないわ」
GTT_0710
7;「いいの？　やったー」
RUH_0644
6;「ふふふ」
yoru_08_24
KUK_1494
3;「すー……すー……」
GTT_0711
7;「すごい！　寝ながらあそんでるの！」
NRK_3995
2;「まったく無駄な特技ですね……」
GTT_0712
7;「グタタンもやってみたい」
NRK_3996
2;「あれは、グタタンにはちょっとまねできませんね。本能がゲームに犯されていないとできない技術です」
GTT_0713
7;「でもすごいよー」
NRK_3997
2;「あきれるほどに、ですがね」
GTT_0714
7;「グタタンもやる、寝ながらもあそびたーい」
NRK_3998
2;「寝ながらやる遊びって、遊んでいたことを覚えてないことになりますよ」
GTT_0715
7;「おぼえてないのー？　そんなのつまんない」
NRK_3999
2;「だからこそ、起きてる相手と遊びましょう！　真尋さんとか真尋さんとか真尋さんとか」
yoru_09_01
NRK_4000
2;「ふー、疲れました」
ISK_0172
34;「んぎゃーですョ！」
NRK_4001
2;「なんですか！」
isu_0
ISK_0173
F;「うぅ……痛いですョ、重かったですョ。危うく綿と一緒に精神が飛び出るところだったですョ……」
NRK_4002
2;「って、イス香さんですか？　なんでソファーの下なんぞに」
ISK_0174
F;「いや、それは、この家すごいゲームがそろってるですョ……」
NRK_4003
2;「ニャるほど、エンタメ狙い……って待ってください。さっきの発言訂正してくださいよ！」
ISK_0175
F;「何のことですョ？」
NRK_4004
2;「重いとおっしゃいましたね、私のこのプリチーなヒップに向かって、許しませんよ！」
ISK_0176
F;「いや、実際におもく……」
NRK_4005
2;「あぁーん？」\n
ISK_0177
F;「なんてなかったですョ！」
yoru_09_02
ISK_0178
F;「帰るですョ、えっと珠緒サンの家は確か……」
NRK_4006
2;「……イス香さんではありませんか」
ISK_0179
F;「見つかってしまったですョ！」
NRK_4007
2;「ちょっ！　待ってくださーい、逃げることないじゃないですか？」
ISK_0180
F;「待てと言われて待つやつはいないですョ！」
NRK_4008
2;「ちっ、取り逃がしましたか！　って私は何でイス香さんを追いかけたり……」
NRK_4009
2;「よく分かりませんが、帰りますかね……」
ISK_0181
F;「ふぅー」
NRK_4010
2;「おっと、落し物」
ISK_0182
F;「ひっ！」
NRK_4011
2;「あれ、今何かいたような……」
yoru_09_03
ISK_0183
F;「地球のゲームはやっぱり面白いですョ」
KUK_1495
3;「そこは、土管に入るとショートカット」
ISK_0184
F;「おお、アドバイス感謝ですョ！　って驚かせないでくださいですョ！」
KUK_1496
3;「どうして？」
ISK_0185
F;「あの？　驚かないですョ？」
KUK_1497
3;「何を？」
ISK_0186
F;「ならいいのですョ。ゲームの続きするですョ」
KUK_1498
3;「わたしもやる」
ISK_0187
F;「どうぞどうぞですョ」
KUK_1499
3;「ちなみに、宝って何？」
0;……
KUK_1500
3;「いない。やり逃げ……許さない」
yoru_09_04
ISK_0188
F;「ふぅ……人が多くて見つからないようにするの大変ですョ」
ISK_0189
F;「この調子では、珠緒さんの教室に行くのは授業が始まってからにしないとダメダメですョ……」
KUK_1501
3;「……見ーつけた」
ISK_0190
F;「……っ！」
KUK_1502
3;「逃げなくてもいい、別にとってくわない」
ISK_0191
F;「ほ、ホントですョ？」
KUK_1503
3;「宝のことをはかせるだけ」
ISK_0192
F;「なおさらたち悪いですョー！」
yoru_09_05
ISK_0193
F;「おョ？」
HST_1381
4;「えっと、イス香さんだよね？」
ISK_0194
F;「こんな街角で会うなんて奇遇ですョ、運命ですョ？」
HST_1382
4;「そんな、ぼくには運命の人ならもういるから……」
ISK_0195
F;「そうなんですョ？」
HST_1383
4;「えっとね……それはね」
ISK_0196
F;「そんな照れるですョ、初めてなのでやさしくしてほしいですョ」
HST_1384
4;「ちがくて、イス香さんじゃないよ、もちろん」
ISK_0197
F;「分かっていても、全力で否定されると悲しいものがあるですョ」
HST_1385
4;「え、分かってるの？」
ISK_0198
F;「精神交換した相手の記憶で大体分かってるですョ」
HST_1386
4;「そっか、そうだよね」
ISK_0199
F;「そういうわけで、したっけねーですョ」
HST_1387
4;「ぼくも精神交換できたら、まひろくんの本心を知れるのになぁ……」
yoru_09_06
HST_1388
4;「あれ？　イス香さん」
ISK_0200
F;「……お呼びですョ？」
HST_1389
4;「うん、ていうか、どうしてここに？」
ISK_0201
F;「珠緒さんのおうちがどっちだか思い出していたところですョ」
HST_1390
4;「えっと、それって迷子ってことなんじゃ……」
ISK_0202
F;「そうともいうですョ……」
HST_1391
4;「なんかすごい親近感がわくね、不思議だなー」
ISK_0203
F;「ワタシと同じ迷子ですョ？」
HST_1392
4;「そうだね、まひろくんを落とすにはどうしたらいいのか迷ってる感じかなぁ……」
ISK_0204
F;「よく分からないですが、道があるなら、先に進んでみるしかないですョ！　というわけで、ワタシは先に行くですョ」
HST_1393
4;「そっか、じゃあ、バイバイ」
HST_1394
4;「なんだか、イス香さんに先を越されちゃった感じだけど、ぼくももっと頑張ってみよう！　うん」
yoru_09_07
ISK_0205
F;「く、くるしいですョ……」
ISK_0206
F;「おたすけ、ですョ……」
TMO_1140
5;「すーすー」\n
ISK_0207
F;「珠緒さんワタシを抱いたまま寝るのはいいですが……ワタシはぬいぐるみで枕じゃないですョ……うぅぅ」
ISK_0208
F;「どうしたら……」
TMO_1141
5;「ん、ん……？」\n
ISK_0209
F;「起きるですョ！　逃げだすチャンスですョ！」
TMO_1142
5;「あれ？　今何か声がしたような……」\n
TMO_1143
5;「気のせい、かな……」\n
ISK_0210
F;「ふぅ……助かったですョ」
ISK_0211
F;「……は、今更気付いたですョ、この身体から精神だけ出ればよかったですョ……」
yoru_09_08
TMO_1144
5;「家にもないし、ホントどこいったのかなー？」
ISK_0212
F;「おっとっとですョ」
TMO_1145
5;「今のは……」
ISK_0213
F;「危ないところだったですョ」
ISK_0214
F;「珠緒サンのぬいぐるみを無断で借りたのは失敗だったかもですョ……」
TMO_1146
5;「おかしいなー、さっき見かけたような気がしたんだけどなぁ……」
TMO_1147
5;「はぁ……仕方ない。諦めて帰ろ」
ISK_0215
F;「ヤバイですョ、家に先に帰られたら、戻りにくいですョ……」
ISK_0216
F;「もうこうなったら、このままバックレるですョ。後でこっそり戻してサプライズパーティですョ」
yoru_09_09
ISK_0217
F;「たこ焼き１つください、ですョ？」
RUH_0645
6;「はい、ありがと……」\n
ISK_0218
F;「どうしたですョ？」
RUH_0646
6;「……ぬいぐるみがしゃべる技術を一瞬考えただけよ」
ISK_0219
F;「現代の地球にそんな技術ないですョ」
RUH_0647
6;「となると、未来からかしら。未来からも顧客をとれるなんて、光栄ね」
ISK_0220
F;「褒められたですョ」
RUH_0648
6;「別に褒めてないわよ。それより、たこ焼きよね……」
RUH_0649
6;「ちょっと待って。ぬいぐるみの状態で食べられるのかしら？」
ISK_0221
F;「あ……」
RUH_0650
6;「出直してくることをオススメするわ」
yoru_09_10
ISK_0222
F;「さて、とっととズラかるですョ！」
RUH_0651
6;「今しゃべったわよね」
ISK_0223
F;「……わ、ワタシはただのぬいぐるみですョ」
RUH_0652
6;「その口調、以前にも覚えがあるわ……」
ISK_0224
F;「バレてるですョ。ワタシはイースの偉大なる種族、イス香ですョ」
RUH_0653
6;「あの精神だけで時空を行き来する……そういうことね。つまり精神だけをぬいぐるみに宿してきたと」
ISK_0225
F;「そ、そうなるですョ」
RUH_0654
6;「でもまあ、私にはどうでもいいことよね」
ISK_0226
F;「そうですョ、どうでもいいことですョ」
RUH_0655
6;「ねぇ、未来のゲームって何かしら？」
ISK_0227
F;「そ、それは言えないですョ」
RUH_0656
6;「あらそう？　ま、今更聞いたところで意味はないわね。余計なこと聞いたわ」
ISK_0228
F;「……ふぅ……あのゲーム機のことを聞かれたわけではなさそうで、助かったですョ……」
yoru_09_11
ISK_0229
F;「ふぅ……ひと休みひと休み、ですョ」
GTT_0716
7;「あー、今しゃべった」
ISK_0230
F;「…………ぬいぐるみはしゃべらないですョ」
GTT_0717
7;「でもいま、しゃべったの！」
ISK_0231
F;「気のせいですョ」
GTT_0718
7;「おかしいなー？　さっきしゃべったよ？」
ISK_0232
F;「おかしくないですョ、幻聴ですョ」
GTT_0719
7;「げんちょー？」
ISK_0233
F;「聞こえないものが聞こえたりしただけですョ」
GTT_0720
7;「そっかー」
ISK_0234
F;「そうですですョ、というわけで、ワタシは行くですョ」
GTT_0721
7;「かえっちゃダメ、グタタンともっとあそぶの！」
ISK_0235
F;「ぜんぜんごまかせてなかったですョ！　おたすけですョー！」
GTT_0722
7;「あ、まて～！！」
yoru_09_12
GTT_0723
7;「んー、このぬいぐるみなんだろ？」
ISK_0236
F;「……」
GTT_0724
7;「へんなおかお」
ISK_0237
F;「失礼ですョ！　変とは！」
GTT_0725
7;「すごーい、しゃべるんぬいぐるみだ、おもしろーい」
ISK_0238
F;「失礼ですョ！　おもしろいとは！」
GTT_0726
7;「すごいすごい、ことばにはんのうする」
ISK_0239
F;「このまま、しゃべるぬいぐるみでごまかすですョ……」
NRK_4012
2;「グタタン？　何１人でやってるんですか？」
GTT_0727
7;「あ、おねえたん、みてみてー、ぬいぐるみみつけたー！」
NRK_4013
2;「それは……イス香さんではありませんか！」
GTT_0728
7;「いすか？　おなまえなの？」
NRK_4014
2;「ややこしいので説明は省きますが、とにかくグタタン、それは私のです、返してください」
GTT_0729
7;「そーなんだ、はーい！」
ISK_0240
F;「た、助かったですョ……」
ISK_0241
F;「それでは、ですョ！」
NRK_4015
2;「ほんっとに、逃げ足だけは速いですね……」
yoruare_main
common_talk_start
common_talk_end
select_init
select_add_item
select_close_item
select_start
get_select
message_close
black_in_frame
black_out_frame
white_in_frame
white_out_frame
black_in
black_out
white_in
white_out
white_out_in
play_bgm
stop_bgm
play_se
play_se_loop
play_se_wait
wait_se
stop_se
play_voice
wait_voice
def_bg
wipe_bg
effect_bg
shake_bg
look_bg
def_chr
def_chr_fast
def_chr_nowait
flash
move_chr_x2
move_chr_x
move_chr_x_nowait
move_chr_x_frame
move_chr_x_frame_nowait
move_chr
move_chr_nowait
move_chr_frame
move_chr_frame_nowait
move_chr_z
slide_in_chr
slide_out_chr
damage1_chr
damage2_chr
damage3_chr
pun_chr
doki_chr
biku_chr
gakuburu_chr
pyonpyon_chr
yoshiyoshi_chr
pull_chr_left
pull_chr_right
shake_chr
meimetu_chr
unazuku_chr
change_chr
change_chr_face
change_chr_face_effect
kill_chr
kill_chr_double
kill_chr_triple
kill_chr_fast
kill_chr_double_fast
kill_chr_triple_fast
effect_chr
def_cutin_heart
def_cutin_shisen
def_cutin_fork
def_cutin_sumi
def_cutin_attack
def_cutin_hikari
def_cutin_kidouhou
def_cutin_wind
def_cutin
kill_cutin
def_popup
set_popup_param
kill_popup
set_chr_flag
get_chr_flag
add_favorable
get_favorable
get_max_favorable_chr
unlock_trophy
def_event_cg
set_stage
set_paragraph
set_ending
set_title
exec_slot
play_movie
close_window
0;　
yoruare_test
system_font
0;テスト\nゲームを終了して、タイトル画面に戻りますか\nプレイ時間\n日時年月\nｼｰﾝ[]:-\n曲\nあなたの選択\n０１２３４５６７８９
0;文字の表示速度を選べます\nオート表示の速度を選べます\n選択肢後もオート表示するかを選べます\nスキップの使用を変更できます\n選択肢後もスキップするかを選べます\n既読判定を選べます\n音声の有無、大きさを選べます\n音楽の有無、大きさを選べます\n効果音の有無、大きさを選べます\n操作音の有無、大きさを選べます\nタッチスクリーンの変更です
stage_01_01
MHR_0000
1;「ガスの元栓も閉めたし、洗濯物も干したから……よし、行くか」
MHR_0001
1;「行ってきます」
1;（いい天気だ）
MHR_0002
1;「ふあ～」
1;（いつもよりちょっと早くですぎたかな……）
1;（まあいいや、とっとと学校に行こう）
stage_01_02
MHR_0003
1;「ふあ～……」
YIC_0000
42;「おはよう、八坂君。あくびなんてらしくないね」
MHR_0004
1;「おお、余市。おはよ」
YIC_0001
9;「今日はずいぶん早いんだね」
MHR_0005
1;「１人でやることもなかったから、早く出てきたんだ」
0;余市健彦。
0;僕のクラスメイト。
0;外見からうかがえるイメージそのままの優等生でクラス委員長だ。
0;入学の時に出席番号の関係で席が隣になってから、ずっと懇意にしている。学校で一番気の置けない友人だ。
MHR_0006
1;「ふう……」
YIC_0002
9;「そういえば、両親は旅行中なんだっけ？」
MHR_0007
1;「そ。１７回目の新婚旅行中」
YIC_0003
9;「大変だね、八坂君も」
MHR_0008
1;「そうでもないよ、毎年のことだし、もう家事も慣れてきた」
YIC_0004
9;「そうなると、八坂君のお嫁さんは苦労しそうだ」
MHR_0009
1;「そのときは相手に全部任せるよ」
YIC_0005
9;「それはどうかと思うけど……」
MHR_0010
1;「あ、そうだ余市。英語の宿題、ちょっと教えてほしいところがあるんだけど」
YIC_0006
9;「うん、いいよ」
MHR_0011
1;「さんきゅ」
YIC_0007
9;「困った時はお互い様だよ。それで、どこが分からないんだい？」
MHR_0012
1;「えーと、ここなんだけど……」
stage_01_03
MHR_0013
1;「ふぅ～、やっとお昼か……」
YIC_0008
9;「八坂君、すぐ売店に行くかい？」
MHR_0014
1;「ああ。腹も減ったし、行こう」
TMO_0000
41;「そこのお２人さん、昼間っからデートですか～」
MHR_0015
1;「この声は……」
1;（聞こえなかったことに……）
YIC_0009
9;「呼ばれてるみたいだけど、いいのかい？」
MHR_0016
1;「いいんだよ」
TMO_0001
41;「お２人さーん、っていうか、無視しないでってば」
1;（いったい僕らに何の用があるんだ？）
0;ちなみにこの女子は、僕のクラスメイトだったりする。
0;名前は暮井珠緒。通称『歩くスピーカー』と内心呼んでいる。
0;クラスに１人はいそうな事情通（？）といったところ。興味が向いたことにはまっしぐら。その矛先が僕ららしい……。
YIC_0010
9;「どうしたんだい？」
TMO_0002
5;「ふっふっふ、聞きたい？」
MHR_0019
1;「こっちは忙しいんだよ」
1;（聞きたいって、『歩くスピーカー』らしいことで。何を触れ回っているのやら……ってまあ、話に興味はないけど）
YIC_0012
9;「少しくらいなら話を聞いてあげてもいいんじゃない？」
TMO_0005
5;「そうそう。さすが余市君、話が分かる」
何を聞けっていうんだ？
話より昼食が優先！
MHR_0021
1;「しょうがないなぁ。で、何を聞けっていうんだ？」
TMO_0006
5;「ふふふ、なんだと思う？」
MHR_0022
1;「……行くぞ余市」
TMO_0007
5;「ストーップ！　ちゃんと教えるから行かないでよ」
MHR_0023
1;「だったら、もったいぶってないでさっさと教えろ」
TMO_0008
5;「なんでも、最近怪しい『黒い影』が近所で目撃されてるらしいの」
TMO_0009
5;「で、目撃者の証言では、その『黒い影』っていうのが化け物みたいなんだって！」
TMO_0010
5;「一説にはＮＡＳＡも極秘裏に調査を始めてるとかなんとか」
MHR_0024
1;「っていうか、黒い影とかバカバカしい……。おおかたカラスとか散歩中のオジサンとかと見間違えたんだろ」
TMO_0011
5;「余市君は信じてくれるよね？」
YIC_0013
9;「うーん、それだけの情報じゃ難しいかな」
TMO_0012
5;「そんなぁ」
MHR_0025
1;「話はそれだけか？　じゃあな」
YIC_0016
9;「じゃあね暮井さん」
TMO_0024
5;「そんなぁ～！」
MHR_0036
1;「却下」
TMO_0023
5;「え～！？」
MHR_0037
1;「今は昼飯のほうが大事だ。早く行かないとパンが売り切れちゃうからな」
YIC_0017
9;「ごめんね暮井さん、八坂君の言うとおりだし、また今度ね」
TMO_0025
5;「聞かなかったこと後悔しても知らないよ！」
YIC_0018
9;「あれで良かったのかな？」
MHR_0038
1;「いいのいいの。まともに暮井の相手をしてたら時間がいくらあっても足りないっての」
YIC_0019
9;「そうかもしれないけど……。ちょっと気になるかな」
MHR_0039
1;「余市までそんな事を。どうせ大したオチじゃないって」
YIC_0020
9;「ふーむ……」
stage_01_04
TNN_0000
10;「あー、みんな静かに。最後に１つ注意があるからよく聞くように」
TNN_0001
10;「えー、最近このあたりで不審者の目撃情報が何件かあるみたいだ」
TNN_0002
10;「怪しい人物に声をかけられたり追いかけられたりしたら、すぐに助けを呼ぶなり逃げるなりするように」
TMO_0026
5;「はいはーい、質問です。もしかしてその不審者というのは羽のあるモンスターっぽい感じですか？」
TNN_0003
10;「それなんだがな。うーん、実際よくわからないらしい」
TMO_0027
5;「形とか大きさとかは？」
TNN_0004
10;「それも不明だ」
TMO_0028
5;「えー！？」
1;（それじゃあ気をつけようがないじゃないか……）
TNN_0005
10;「とにかく、しばらくは寄り道せずに早く帰るように。不審な者を見かけたら近づかないように」
1;（不審者ねぇ……）
TNN_0006
10;「明日は休みだが遅くまで出歩くんじゃないぞ。あーでも面倒だから、できれば家から出ないでもらえると先生助かるな」
TNN_0007
10;「家の外は危険だし、明日は家で勉強をするんだな。まあ、ゲームとかネットとか家の中でやれることも多いから、引きこもっていても平気だろう」
1;（うわっ、ダメだこの先生っ）
TNN_0008
10;「ではこれでホームルームを終わる」
YIC_0021
9;「不審者か。なんだか物騒だね」
MHR_0040
1;「もしかして暮井が言ってた影ってそいつのことじゃないのか？」
TMO_0029
5;「それはあるかも」
MHR_0041a
1;「夜歩いてるとき、反響する自分の足音で誰かにつけられていると勘違いしたり」
MHR_0041b
1;「何かいるんじゃないかっていう思い込みで、ただのごみの山を人影と思ったりしただけなんじゃないか」
TMO_0030
5;「夢がないなぁ、八坂君は。そんな現実的なことばかり言ってると、いつかひどい目にあっても知らないよ～」
TMO_0031
5;「私はやっぱりＵＭＡだと思う！」
MHR_0042
1;「どこの世界に住宅街をうろつくＵＭＡがいるんだよ」
TMO_0032
5;「うふふ、これは記者志望の私としては見逃せないネタね」
1;（見逃せないネタって……。まさか不審者を探す気か？　さっきの先生の忠告を聞く……わけがないな）
YIC_0022
9;「あ、俺は用事があるから、ここで。また明後日にね」
MHR_0045b
1;「んじゃあ、そういうわけだから僕も帰るよ」
YIC_0023
MHR_0046
1;「最近、ちょっと声をかけただけで通報される世の中だからなぁ、どうせたいしたことないんじゃない？」
YIC_0024
9;「そうかなぁ」
MHR_0047
1;「ともかく、先生の言うとおり、まっすぐ帰ろう」
stage_01_05
1;（ここまでは何もなかったな。まあ人通りもあるし、こんな場所には出てこないか）
1;（さて、帰って夕飯の支度でもするか）
HST_0000
3E;「うーん……。うーん……？」
1;（ん？）
HST_0001
3E;「うーん、おかしいなぁ……」
HST_0002
3E;「あ、あの……すいません……。あ……」
HST_0003
3E;「ちょっと聞きたいことが……」
HST_0004
3E;「はぁ……」
1;（ったく、みんな薄情だなあ。ちょっとくらい話を聞いてやればいいのに）
MHR_0078
1;「わっ！？」
1;（……ん、あれ？）
1;（さっきの子……消えた？　なわけないよな……）
1;（まあいいか。家に帰ろう）
1;（さてと、夕飯の準備をしよう）
stage_01_06
1;（ろくな材料がないな。帰りに買ってくればよかった）
1;（……面倒だけど、買い物に行くしかないか）
1;（もうこんな時間か。すっかり暗くなっちゃったな）
1;（…………）
1;（気のせいか。今後ろに誰かいたような気がしたんだけど……）
1;（そういえば暮井がなんか、いってたよな）
1;（でもあいつのいうことだし、気にしてたらきりないっての……）
1;（もしかして先生の言っていた不審者？）
1;（まさかな……。僕のことを狙う奴なんているわけない）
1;（やっぱりおかしい……。なにかいる……！）
1;（……くそ、どこだ！？）
1;（なんか近付いて来てる気が……）
E01_0000
75;「ギャァァァム」
MHR_0080
1;「な、なんだ今の！？　鳴き声……？」
MHR_0081
1;「しかもこの空なんなんだよっ！？」
E01_0001
MHR_0082
1;「はっ……近い！」
nai_b_0
E01_0002
75;「グゥゥ……」
MHR_0083
1;「あ……あ……なっ……！？」
MHR_0084
1;「こ、こいつが……まさか……そんなっ」
MHR_0085
1;「く、来るなっ……！」
MHR_0086
1;「ハァ……ハァ……」
E01_0003
75;「ギャァァム」
MHR_0087
1;「ハァハァ……ハァ、何なんだよ！　何なんだよ、アレッ！！」
MHR_0088
1;「ハァ、ハァッ！！」
MHR_0089
1;「ヒィィ……！！　うわあああっ！！」
MHR_0090
1;「ハァ！　ハァ！　ハァッ！」
MHR_0091
1;「くそっ！　何で……何でだよっ！　何で僕がこんな目に……！！」
MHR_0092
1;「は、速いっ！」
に、逃げ切れない！ 
まだ終わるわけにはいかない！
MHR_0093
1;「ハァ……ハァ……ハァ……ハァ……」
MHR_0094
1;「く、くそ……！」
MHR_0095
1;「行き止まり！？　……あっ！」
E01_0004
MHR_0096
1;「ちょ、誰か……」
MHR_0097
1;「だ、誰かあああっ！」
NRK_0000
3B;「はーい」
E01_0005
75;「ギャァァァム！」
MHR_0098
1;「うっ……！？」
E01_0006
NRK_0001
3B;「いつもニコニコあなたの隣に這いよる混沌、ニャルラトホテプ、です♪」
MHR_0099
1;「な……なんだ……お前」
NRK_0002
3B;「だから今申した通り、這い寄る混沌ですよ」
MHR_0100
1;「這い寄る……混沌？　っていうか僕は助かった……のか？」
NRK_0003
3B;「ええ。そりゃもうスッキリサッパリと」
NRK_0004
3B;「まあ一時的にではありますがね」
MHR_0101
1;「さっきのやつは何なんだよ！？　お前は何者だっ！？」
NRK_0005
3B;「まあまあ落ち着いてください。ここはひとまずお家に帰りましょう」
MHR_0102
1;「え？　あ、ああ……そうだな」
MHR_0103
1;「これは夢なんだよな。夢に決まってる……帰って寝て起きたらきっといつも通りに戻ってるはずだ……」
NRK_0006
3B;「さあさあ行きましょう、真尋さん」
MHR_0104
1;「こんなわけのわからないまま終われるかよっ」
E01_0007
E01_0008
MHR_0105
1;「うわっ！？」
NRK_0007
3B;「まだですかー？」
NRK_0008
3B;「意外と足速いんですね」
NRK_0009
3B;「もしもーし、聞こえてます？」
NRK_0010
3B;「あのー、そろそろ登場させてください……」
NRK_0011
3B;「お願いします早く出番を下さい……」
NRK_0012
3B;「もう、いいですよね？　行きますよ？　行っちゃいますよ？」
MHR_0106
1;「くそ……こっちだっ！」
NRK_0013
3B;「まさか、逃げ切っちゃうなんて予想の斜め上を行きすぎですよ！」
E01_0009
MHR_0107
1;「ハァ、ハァッ！」
NRK_0014
3B;「ちょっとちょっとー、真尋さーん！　逃げ切っちゃマズイでしょうよ」
NRK_0015
3B;「せっかくカッコよく決まる場所でスタンバッてましたのに」
MHR_0108
1;「はあ？　今度はなんだ！？」
NRK_0016
3B;「とうっ！」
NRK_0017
3B;「しゅたっ！」
NRK_0018
3B;「シャキーン！」
MHR_0109
1;「な、なんだお前！？」
NRK_0019
3B;「よくぞ聞いてくださいました！」
NRK_0020
3B;「おほん！」
NRK_0021
3B;「いつもニコニコ這い寄る混沌、ニャルラ……」
E01_0010
NRK_0022
3B;「あっ、ちょっ！　なに邪魔してくれてんですか！　いいところだったのにー！」
E01_0011
NRK_0023
3B;「ったく、近頃の雑魚どもは空気を読んでおとなしくしてるっていう決まりを知らないんですかねえ」
MHR_0110
1;「くそ、お前のせいで追いつかれちゃったじゃないか！」
NRK_0024
3B;「まあまあ落ち着いて。ここは私にお任せください」
MHR_0111
1;「どうしようってんだよ？」
NRK_0025
3B;「こうするんですよ」
NRK_0026
3B;「どぉりゃぁぁぁ！」
E01_0012
MHR_0112
E01_0013
MHR_0113
1;「なっ、あ……え……？」
1;（もしかして不審者ってコイツのことだったのか……！？）
NRK_0027
3B;「ふう、これでゆっくり名乗れますね。では改めて……」
NRK_0028
3B;「いつもニコニコ這い寄るこ……」
MHR_0114
1;「うわぁぁぁ！！」
NRK_0029
3B;「あっ、ちょっと待ってください真尋さーん！」
NRK_0030
3B;「ちょ……マジで真尋さんの逃げ足速すぎ……！」
stage_01_07
NRK_0031
3B;「さあ、お家につきましたよ」
MHR_0115
1;「ああ……」
NRK_0032
3B;「お邪魔しまーす！　おおっ、これがあなたのご自宅ですか。いや～素敵なお宅ですねえ」
MHR_0116
NRK_0033
3B;「さあ中に入りましょう」
MHR_0117
MHR_0118
1;「はあ……」
NRK_0034
3B;「もう真尋さんってば、いつまで呆けているんですか。しっかりしてくださいよ」
MHR_0119
NRK_0035
3B;「ご飯にしません？　私お腹がすいちゃいました」
MHR_0120
NRK_0036
3B;「こりゃダメそうですねえ……。ＳＡＮ値ダダ下がりっすわ」
NRK_0037
3B;「真尋さん、今日のところはもう寝ましょう。ゆっくり休めば少しは落ち着きますよ」
MHR_0121
NRK_0038
3B;「なんでしたら、私がご一緒に添い寝して差し上げても」
MHR_0122
1;「それはいい」
NRK_0039
3B;「なっ！！　……デハオヤスミナサイマシ、真尋サン」
1;（これは夢だ。夢なんだ……。朝起きたらきっと何もなかったことになってるはずなんだ……）
1;（でも……さっきの化物といいあの女の子といい、リアルすぎる……）
MHR_0123
1;「さっさと寝てしまおう」
1;（……）
MHR_0124
1;「ハァ、ハァ、ハァ、ハァ……」
MHR_0125
1;（なんだったんだあいつら）
1;（いきなり現れたり空を飛んだり……）
1;（あいつ、僕を狙ってたんだよな……？）
1;（僕はただの高校生だし、狙われる理由なんてないのは明らか……）
1;（……はあ、考えるのはやめだ。もう寝よう）
MHR_0126
stage_01_08
1;（……ん）
MHR_0127
1;「んん……ここは……？」
MHR_0128
1;「僕の部屋、だよな……。いつの間に帰ってきてたんだ？」
MHR_0129
1;「はあ……悪い夢でも見てたのかな……」
NRK_0040
3B;「んん……んにゃ？」
MHR_0130
1;「え……？」
NRK_0041
3B;「おはようございます、真尋さん。ゆうべはよく眠れましたか？」
MHR_0131
1;「お、おま、お前はっ！？　夢じゃなかったのか……？」
NRK_0042
3B;「こんなにプリティな美少女が目の前に現れたのに夢で終わらせようなんてもったいない」
NRK_0043
3B;「なんならほっぺたをつねって差し上げましょうか？」
MHR_0132
1;「あの怪物は……お前がやっつけたんだよな？」
NRK_0044
3B;「はい！　ちりも残らないレベルで消滅させてやりましたからご安心を」
MHR_0133
1;「じゃあ、あのあとお前、ずっとここに？」
NRK_0045
3B;「はい。いつまた奴らが現れるとも限りませんから」
MHR_0134
1;「また、って、また来るのか……？」
NRK_0046
3B;「それについてはゆっくり説明しないといけませんね」
NRK_0047
3B;「っと、その前に朝ごはん頂いてもいいですかね？　昨日から飲まず食わずなもんでお腹空いちゃって」
MHR_0135
1;「え？　まあいいけど。なんか緊張感のないやつだな……」
NRK_0048
3B;「いえいえそれほどでも」
MHR_0136
1;「ほめてねえよ」
NRK_0049
3B;「あ、私目玉焼きが食べたいです！　朝はやっぱりご飯とお味噌汁とベーコンエッグですよね」
MHR_0137
1;「おい、いまさらっとベーコンが追加されたぞ」
NRK_0050
3B;「栄養のバランスも考えてサラダも一緒に頂きたいところですね。豆腐もあればベストなんですが」
MHR_0138
1;「図々しい奴だなお前……」
NRK_0051
MHR_0139
1;「ほめてねえよっ」
NRK_0052
3B;「さあさあ真尋さん。キッチンに行ってちゃちゃーっと作っちゃいましょう！」
MHR_0140
1;「あ、おい押すなよ。ったく……」
1;（ん……？）
1;（誰だこんな朝っぱらから……）
1;（はいはい、今行くってば……）
1;（しつけーな、おい）
MHR_0141
1;「うるさい、誰だ！」
MHR_0142
1;「って……」
NRK_0053
3B;「おはようございます！　ゆうべはよく眠れましたか？」
MHR_0143
1;「はい？　どちら様ですか？」
NRK_0054
3B;「もう真尋さんったら、命の恩人であるこの美少女の顔を忘れるなんてー」
MHR_0144
1;「命の恩人……？」
MHR_0145
1;「あ……もしかして昨日の……。夢じゃなかったのか……？」
NRK_0055
3B;「はい。すべて現実です」
MHR_0146
1;「思い出した！　お前はあの時の殺人鬼！」
NRK_0056
3B;「ちょ、なんですか人を犯罪者みたいにっ。誤解ですよ、犯罪者は私ではなく、むしろあいつで。私は助けた側なんですから」
MHR_0147
1;「だ、だってお前、あの黒いやつを素手で殴り殺したじゃないか……！」
NRK_0057
3B;「あれは人間じゃありませんよ。ただのナイトゴーントです。雑魚乙というやつです」
MHR_0148
1;「ナイトゴーント？」
NRK_0058
3B;「簡単に言えばあなたを狙っている怪物です」
MHR_0149
1;「狙ってるって、僕を……？」
NRK_0059
3B;「それは順を追ってゆっくり説明するとしましょう。でもその前に……」
NRK_0060
3B;「朝ごはんを頂けませんかねえ。昨日から飲まず食わずなもんでお腹空いちゃって」
MHR_0150
1;「……まあいいけど。その代わり、ちゃんと説明してくれるんだろうな？」
NRK_0061
3B;「はい♪」
MHR_0151
1;「はあ……なんか調子狂うなあ」
NRK_0062
3B;「いやーゆうべは危ないところでしたね！　私がいなければ今頃大変なことに…………なってましたよ、ええ。いえいえお礼はいりません」
MHR_0152
1;「……それよりゆうべのこと詳しく説明してくれないか？」
NRK_0063
3B;「日本人の朝食といえばやっぱり白いご飯！　まあ寝起きにポテトチップスもいいんですけどねー」
MHR_0153
1;「……だから……さっきからずっと……」
NRK_0064
3B;「おっともうこんな時間ですか。始まりますよ、待望の特撮タイムが！」
MHR_0154
1;「聞けよ僕の話……」
NRK_0065
3B;「うひょーっ、さすが地球。朝から充実っぷりがパネェっす！　日曜日バンザイ！」
MHR_0155
1;「そんなことよりなんで僕が追われていたのかその理由を……」
NRK_0066
3B;「くっはー！　このお味噌汁最高ですね！　私としてはワカメとジャガイモのコンビネーションも捨てがたいのですがおかわりください！」
MHR_0156
1;「うう……！」
NRK_0067
3B;「いやーすみませんねー、あ、具ははみ出るくらいにお願いしますね！」
NRK_0068
3B;「おっ、おっ、おおー！　新技来るか来るかー！？」
MHR_0157
1;「…………！！」
MHR_0158
1;「うおおおお！！」
NRK_0069
3B;「ぎゃああ！」
NRK_0070
3B;「な……な……！　何ばしよっとですかっ！　下手したらプレイヤーのみなさんにお見せできなくなりますよ！？」
MHR_0159
1;「もう１本いっとくか」
NRK_0071
3B;「いえ、ケッコーですっ！！」
MHR_0160
1;「……で？」
NRK_0072
3B;「で？」
MHR_0161
1;「ゆうべの怪物は一体何なんだ何で僕のこと追ってきた、てゆーか、だいたいお前は何者だ？」
NRK_0073
3B;「ああそうですね、では改めまして」
NRK_0074
3B;「私はニャルラトホテプと申します。這い寄る混沌なんぞをやっております」
MHR_0162
1;「ニャルラ……って、まさかクトゥルー神話の？」
NRK_0075
16;「おやご存知で？」
MHR_0163
1;「……まあ一応。ラブクラフトの小説も読んだことがある」
MHR_0164
1;「でも僕が知ってるイメージじゃもっとこう……モンスターっぽいぞ？　触手がうごめいていたりとか、吐き気を催す色した霧とか」
NRK_0076
16;「お望みであればその姿にもなれますが……ＳＡＮ値が下がりますよ？」
MHR_0165
1;「下げんでいい下げんでいい」
NRK_0077
16;「しかし予備知識があれば話が早いです」
NRK_0078
16;「こほん」
NRK_0079
16;「私ことニャルラトホテプですが、あ、ニャルラトホテプって呼ばれてますけど本名はちゃんとありますからね」
NRK_0080
16;「で私が地球に来たのは仕事なんですよ。これでも宮仕えなもので」
NRK_0081
16;「いやこれがまた上司が居眠りばっかりこく癖に人使いが荒い人でして」
NRK_0082
16;「なのに自分が起こされると宇宙が吹っ飛ぶくらい怒る人なんですよ。理不尽漬けですよね。まあそれはおいといて」
MHR_0166
1;「つまりお前は宇宙人で惑星保護機構の職員で、地球を保護するためにここまで来たと」
NRK_0083
16;「めっさ短くまとめましたね」
MHR_0167
1;「クトゥルー神話の邪神たちが実は宇宙人だったとは……！」
NRK_0084
16;「ちなみに私はニャルラトホテプ星人って感じです」
MHR_0168
1;「すぐには信じられないな」
NRK_0085
16;「信じてください」
NRK_0086
16;「ワレワレハ、ウチュウジンダ」
MHR_0169
1;「……」
NRK_0087
16;「実は、以前から追っていた犯罪組織が地球で大きな取引をするという情報を得まして」
NRK_0088
16;「スペース麻薬とかギャラクシー密輸とか。あとは……」
NRK_0089
16;「奴隷貿易も」
MHR_0170
1;「奴隷……貿易？」
NRK_0090
16;「……お気づきになりましたか」
MHR_0171
1;「まさか、僕を狙ってる理由って！？」
NRK_0091
16;「ご明察。人身売買です」
MHR_0172
1;「なっ……！？」
NRK_0092
16;「ご心配には及びません。あなたを守るためにこうして私がやって来たんですからね。八坂真尋さん」
MHR_0173
1;「なぁ……昨日から思ってたけど……どうして、僕の名前を知っているんだ、お前」
NRK_0093
16;「そりゃあもう、すみずみまで詳しく調べさせてもらいました。現在ご両親が１７回目の新婚旅行に出かけていることも」
MHR_0174
1;「宇宙には個人情報保護はないのか！？」
NRK_0094
16;「とにかく、真尋さんの事は私が四六時中そばにいてお守りします！！」
MHR_0175
1;「四六時中？　……そばに？」
NRK_0095
16;「それはもう。おはようからおやすみまで」
MHR_0176
1;「ずっと？」
NRK_0096
16;「一緒です」
1;（……ずっと……一緒？）
NRK_0097
16;「あ、赤くなった。可愛いですね真尋さん」
MHR_0177
1;「う、うるさい！」
NRK_0098
16;「ノーノーノーノー！！」
NRK_0099
16;「大丈夫です！　公私のけじめはちゃんとつけます。プライバシーも遵守します！」
MHR_0178
1;「そ、そっか」
NRK_0100
16;「というわけで今すぐここを離れましょう！」
MHR_0179
1;「は？」
NRK_0101
16;「ここは危険です。即刻退避です！」
MHR_0180
1;「お、おい」
NRK_0102
16;「大丈夫、全てこの私にお任せください！」
MHR_0181
1;「ちょ、ちょっと待てって！！」
stage_01_09
MHR_0182
1;「お、おい待ってってば。どこに行くんだよ。僕を守るんじゃなかったのか？」
NRK_0103
16;「真尋さん、私にはもう１つ重要な仕事があるんですよ」
NRK_0104
16;「そのために今からとある場所に行かなければならないのですが……」
NRK_0105
16;「真尋さんを１人にするわけにもいかないので一緒に来ていただきたいのです」
MHR_0183
1;「敵のアジトにでも乗り込むのか？」
NRK_0106
16;「詳しい説明は後ほど！　とにかく今は急ぎましょう」
NRK_0107
16;「マーベラースッ！！」
MHR_0184
1;「……おい、コラ」
NRK_0108
16;「おおおおっ！　『黒鋼のストライバー』ＤＶＤＢＯＸ！　しかもフィギュア付き限定版！！」
MHR_0185
1;「……おい、ニャルラトホテプ星人」
NRK_0109
16;「何ですかこの美少女だらけの同人誌は！　破廉恥なけしからん！　買っていきましょう」
MHR_0186
1;「……おい、宇宙人」
NRK_0110
16;「ふおおおおっ！　これは回収された初回生産分のギャルゲーじゃないですか！」
NRK_0111
16;「地球……恐ろしい子……。私のコレクションとして大切に保護しましょう」
MHR_0187
1;「……！」
NRK_0112
16;「ぶああ！？」
NRK_0113
16;「ううう……」
MHR_0188
1;「少しは落ち着いたか？」
NRK_0114
16;「あい……」
MHR_0189
1;「お前僕を守るために地球に来たんじゃないのか？」
NRK_0115
16;「そうですよ。もちろんそうですけど、私にもいろいろな任務があるのです！」
NRK_0116
16;「真尋さんを守ることとか、犯罪組織を壊滅させることとか、買い物することとか」
MHR_0190
1;「最後の１つは著しく個人的になったぞ」
NRK_0117
16;「いいですか、この地球が惑星保護機構の中でもトップレベルの保護対象に指定されているのはすでにお話したとおりなのですが」
MHR_0191
1;「いや聞いてない」
NRK_0118
16;「その理由がこれなのです！」
MHR_0192
1;「アニメとか漫画とか、ゲームとか……？」
NRK_0119
16;「広義的には娯楽、英語で言うとエンターテイメントッ！」
NRK_0120
16;「地球の娯楽は宇宙一ィィィィィィィッ！」
MHR_0193
1;「おいコラ」
NRK_0121
16;「だからこそ、クトゥルー神話の邪神たちがこぞってこの星にやって来たがるのですよ」
NRK_0122
16;「それこそ喉から触手が伸びるくらいに」
MHR_0194
1;「伸ばさんでよろしい」
NRK_0123
16;「我々の追っている犯罪組織が、密入星までして扱っている品もこういう娯楽作品なのです」
NRK_0124
16;「正規ルート品は輸出制限があって数が少ないですからね」
MHR_0195
1;「ふむ……」
NRK_0125
16;「……ん、どうしました？」
MHR_0196
1;「じゃあ、お前が買ったのって持ち帰っていいのか？」
NRK_0126
16;「…………」
MHR_0197
1;「……お前」
NRK_0127
16;「真尋さん」
MHR_0198
1;「なんだよ」
NRK_0128
16;「バレなきゃ犯罪じゃないんですよ……！」
MHR_0199
1;「今のセリフ録音しておいたからな」
NRK_0129
16;「すんませんマジ勘弁して下さい」
MHR_0200
1;「これをお前の上司に知られたくなかったら真面目に仕事しろ」
NRK_0130
16;「ううう……あい……」
NRK_0131
16;「ではもうちょっとだけ見てから帰るとしましょう……」
MHR_0201
1;「帰るんじゃないのかよ……」
せっかくだから店内をぶらつく
ニャル子のそばにいる
外で待っているか
1;（どうせちょっとだけとか言ってもすぐには終わらないだろうし、せっかくだから僕もぶらつくか）
MHR_0202
1;「あ、暮井」
TMO_0064
5;「あれ、八坂君？」
MHR_0203
1;「こんな場所で会うなんて意外だな」
TMO_0065
5;「友達の付き添いだけどね。八坂君こそ、こういう所に来るなんて知らなかったよ」
MHR_0204
1;「いや、僕も別に」
TMO_0066
5;「八坂君も誰かと一緒？」
MHR_0205
1;「ええとその……」
NRK_0132
16;「うひょー！　こっちじゃもう１００巻まで出てるんですねー！」
NRK_0133
16;「やっべ！　地球マジパネェっす！」
MHR_0206
TMO_0067
5;「ずいぶんエキサイトしてるね」
MHR_0207
1;「そうだな……。うるさくて迷惑な客だな……」
TMO_0068
5;「ここにはいろんな物があるからねえ。好きな人にはたまらないんだよきっと」
NRK_0134
16;「まっひろさーん！　こっち来てくださいよー！」
TMO_0069
5;「もしかして友達？　女の人のようだけど」
MHR_0208
1;「まさか、気のせいだよ」
TMO_0070
5;「……？」
NRK_0135
16;「真尋さーん、早くー！」
TMO_0071
5;「真尋さんって呼んでるよね」
MHR_0209
1;「う……そうみたいだな……」
TMO_0072
5;「どんな人かな、会ってみたい」
MHR_0210
1;「いいよっ、会っても何もないって」
TMO_0073
5;「えー、ちょっとくらいいいじゃん」
MHR_0211
1;「また今度ゆっくりってことで頼むよ……！」
TMO_0074
5;「そっか。それじゃあ私もそろそろ友達のところに戻るね。バイバイ八坂君」
MHR_0212
1;「じゃ、じゃあな」
MHR_0213
1;「はぁ……」
NRK_0136
16;「真尋さーん！」
MHR_0214
1;「静かにしろっ！」
NRK_0137
16;「ぴぎゃー！」
MHR_0215
1;「おい、勝手にうろつくなよ。僕を守れ、仕事しろ宇宙人。ったく、今襲われたらどうするつもりだ……」
NRK_0138
16;「大丈夫ですって。ここのコーナーで最後にしますから」
NRK_0139
NRK_0140
16;「宇宙での発売がいつになるか分かりませんし、ここは買っておくしかありませんね」
MHR_0216
1;「話聞けよ……」
NRK_0141
16;「やっべ！　地球やっべ！　マジパネェっす！」
MHR_0217
MHR_0218
1;「身体に教えなきゃ分からないか……？」
NRK_0142
16;「ノーノー！　冗談ですよ。イッツジョーク！」
MHR_0219
1;「早く会計してこいっ」
NRK_0143
16;「はーい」
NRK_0144
16;「あ、ポイント溜まってるんで引いてください」
MHR_0220
1;「ポイントカード持ってんのかよ！」
MHR_0221
1;「外で待ってるから早く済ませろよな」
NRK_0145
16;「了解っす」
1;（ふう……疲れる）
1;（……ん？）
RUH_0000
3F;「…………」
1;（綺麗な人だな）
RUH_0001
3F;「たこ焼き……？」
1;（いい匂いだ。こっちまでお腹減ってくるよ……）
RUH_0002
3F;「１つ、もらえるかしら」
1;（僕もたこ焼きたべてくか……いやいや、贅沢は敵だ）
NRK_0146
16;「真尋さーん、お待たせしましたー！」
NRK_0147
16;「いやー見て下さいよ、こんなにポイント溜まっちゃいました」
NRK_0148
16;「どうかしたんですか？」
MHR_0222
1;「いや、なんでもない」
NRK_0149
16;「あのたこ焼き屋に何かあるんですか？」
MHR_0223
1;「別に」
1;（あれ、もういなくなってる）
NRK_0150
16;「あ、それともひょっとして女性の尻でも目で追いかけてたりして！」
MHR_0224
NRK_0151
16;「え、当たり、ですか？　私という者がありながら、ひどいじゃないですか！」
MHR_0225
1;「ひどいってなんでだよ。っていうか、用が済んだならとっとと帰るぞ」
NRK_0152
16;「ちょ、ごまかす気ですか！？」
1;（なんなんだこいつは……）
MHR_0226
1;「何をごまかす必要があるんだよ」
stage_01_10
NRK_0154
16;「んふふ～♪　大漁大漁！」
1;（……浮かれてやがる）
NRK_0155
16;「いやー無理言ってこの事件の担当にしてもらった甲斐がありましたよ～」
MHR_0227
1;「……は？」
NRK_0156
16;「上司に直談判してこの任務につけてもらったんです」
MHR_0228
1;「なんでわざわざ……って、聞くまでもないか」
NRK_0157
16;「あはは。確かに地球のエンターテイメントは全宇宙の憧れの的なんですけどね」
NRK_0158
16;「でも他にも理由があるんですよ」
MHR_0229
1;「他にも？」
NRK_0159
16;「ええ」
MHR_0230
1;「何だよ、それ」
NRK_0160
16;「それはですね、護衛対象のデータを見たときビビッ！　と、私にも何か見える！　的な効果音が鳴り響きました」
NRK_0161
16;「平たく言えばストライクゾーンど真ん中だったんです」
MHR_0231
1;「え、護衛対象って……え？」
NRK_0162
16;「お分かりいただけました？　まあぶっちゃけ一目惚れってことですよ」
MHR_0232
1;「こ、公私混同すんな！　仕事とプライベートは分けるって言っただろ！」
NRK_0163
16;「大丈夫ですよぉ、ちゃんとお給料分働きますので」
MHR_0233
1;「買い物帰りに言うセリフかよ」
NRK_0164
16;「おや」
E01_0014
11;「ギャアアアム！」
MHR_0234
1;「あ、あいつは！」
NRK_0165
16;「ようやく現れましたか。真尋さんをオトリにした甲斐がありましたよ」
MHR_0235
1;「はあ！？　家が危険だから出てきたんじゃなかったのかよ！」
NRK_0166
16;「心配せずとも、人目を気にせず戦える、ご都合主義的な結界を張ってあります」
NRK_0167
16;「結界を張ってあります。大事なことなので二回言いました！」
MHR_0236
1;「僕はそんなことが聞きたいんじゃない！」
NRK_0168
16;「外をうろついていれば向こうから現れるという緻密な計算による作戦です」
MHR_0237
1;「どこが計算だどこが」
NRK_0169
16;「アニメグッズを漁っていたのも全てカモフラージュのための作戦です！」
MHR_0238
1;「ほう、作戦なら買った物は別にいらないんだよな」
NRK_0170
16;「やめてください、ウェイト！　ちょっと待ってくださいよ真尋さん、それを捨てるなんて正気ですかっ」
E01_0015
11;「ギャアアアム！！」
MHR_0239
1;「うわぁ！」
NRK_0171
16;「そうでしたね、もめている場合ではありません！　真尋さんは下がっていてください」
MHR_0240
1;「あ、ああ……」
NRK_0173
16;「ふむ、では早速お仕事と参りましょうか」
MHR_0241
1;「お前、ちゃんと僕のこと守ってくれるんだよな」
NRK_0174
16;「もちのろんですよ」
NRK_0175
16;「ではお見せしましょう。宇宙ＣＱＣの恐ろしさを！」
MHR_0242
1;「宇宙ＣＱＣ？」
NRK_0176
16;「Ｃｌｏｓｅ　Ｑｕａｒｔｅｒｓ　Ｃｏｍｂａｔ。近接格闘術のことです」
MHR_0243
1;「いや、宇宙の部分が分からんのだが」
NRK_0177
16;「最初から飛ばしますよ！」
E01_0016
11;「オォォォッ！」
NRK_0178
16;「とりゃあああっ！」
E01_0017
11;「グギャアアア！！」
MHR_0244
1;「うっ……そこは反則だろ……」
NRK_0179
16;「オラオラ！　こんなもんで済むと思ってんじゃねーですよ。覚悟はいいですね！」
NRK_0180
16;「そんな半端な強さで私に勝てると思ってんですか！」
NRK_0181
16;「フンッ！」
NRK_0182
16;「くくく……はっ！」
MHR_0245
1;「うっ……！」
NRK_0183
16;「ふふ、ほーれ、ひひひ！」
MHR_0246
1;「何も聞こえない何も聞こえない何も聞こえない……！！」
NRK_0184
16;「ふう、これぞ宇宙ＣＱＣ！」
MHR_0247
1;「うう……」
NRK_0185
16;「真尋さん、約束通りちゃんとお守りしましたよ」
NRK_0186
16;「って、真尋さん？」
MHR_0248
1;「あ……う……」
NRK_0187
16;「まーたＳＡＮ値が下がっちゃったんですか？　しょうがないですね」
NRK_0188
16;「ではアレを試してみますか」
MHR_0249
1;「な、何する気だよ」
NRK_0189
16;「あれ、もう正気に戻っちゃったんですか。……ちっ」
MHR_0250
1;「絶対何か悪いことしようとしてたろ！」
NRK_0190
16;「真尋さんを安心させるために優しく抱きしめて差し上げようと思っただけですよ」
NRK_0191
16;「そしてそれをいいことに真尋さんの全身を撫で回そうかと」
MHR_0251
1;「やめろバカ。変なとこ触ろうとするな」
NRK_0192
16;「しゅん……つれないですね」
MHR_0252
1;「……そういう顔すんな。僕が悪いみたいじゃないか」
MHR_0253
1;「でも、まあ……お前のおかげで助かったんだし……その、ありがと」
NRK_0193
16;「いえいえそんな仕事ですから」
NRK_0194
16;「でもどうしてもお礼がしたいということであれば、やっぱりそう」
nya_b_1
NRK_0195
16;「あなたが大好きです！　むちゅ～～」
MHR_0254
1;「……調子に乗んな！」
NRK_0196
16;「がはっ」
stage_01_11
NRK_0197
16;「いやあ、いいデートでしたね」
MHR_0255
1;「デートっていったり、作戦っていったり、オトリっていったりころころ変わりやがって」
NRK_0198
16;「もう真尋さんったら、照れなくてもいいじゃないですか」
NRK_0199
16;「こんな美少女と一緒に街を歩くなんて、どこからどう見てもデートですよ」
MHR_0256
1;「そ、それは……」
NRK_0200
16;「あー、また赤くなった！」
MHR_0257
1;「うるさいっ」
1;（何考えてんだ僕はっ。いくら見た目が可愛いからって、中身は邪神だぞ）
NRK_0201
16;「それより真尋さん、そろそろお腹空きません？　夕食にしましょうよ」
MHR_0258
1;「分かったよ……」
NRK_0202
16;「いやあ、すまないとは思ってるんですよ。でもまたいつ敵が襲ってくるか分かりませんし。腹が減っては戦ができませんからね」
MHR_0259
1;「ここに来るまでどうやって生活してたんだよ……」
NRK_0203
16;「まあ細かいことは気にせず、共に楽しい夕食をいただきましょう！」
MHR_0260
1;「調子のいい奴……」
NRK_0204
16;「いっただきま～す！」
MHR_0261
1;「いただきます」
NRK_0205
16;「くっはー！　このお味噌汁たまんねー。ご飯もいい具合に炊けてますね」
MHR_0262
1;「そりゃどうも」
NRK_0206
16;「おおっと、夜のヒーロータイムが始まりますよ！　いやー日本はいつでもアニメが見られて天国ですよ。英語で言うとヘヴン！」
NRK_0207
16;「うっわ、すっげ！　この爆発だけでご飯三杯いけますわ。というわけでおかわり」
MHR_0263
せわしない奴だな
食事中は静かに！
MHR_0264
1;「はしゃいだり戦ったり腹減ったり、せわしない奴だなホント……」
NRK_0208
16;「ごちそうさまでした！　とても美味しかったです」
MHR_0265
1;「そりゃどうも。……ふう」
NRK_0209
16;「おや真尋さん、ずいぶんお疲れのようですね」
MHR_0266
1;「お前に振り回されてたら疲れもするよ」
NRK_0210
16;「ではお風呂に入られてはいかがでしょう？　疲れを取るにはお風呂が一番ですよ」
MHR_0267
1;「そうだな。さっさと入って寝よう……」
NRK_0211
16;「それがいいですよ。……ふふふ」
MHR_0268
1;「はあ、疲れた……。何で僕がこんな目に……てゆーか、あいつが来てから気の休まる暇が……」\n
NRK_0212
16;「真尋さん！」
MHR_0269
1;「な、ななっ……！！」
NRK_0213
16;「いつもニコニコあなたの隣に這い寄る混沌！」
MHR_0270
1;「何だよお前さっさと出ていけよ！」
NRK_0214
16;「いえ、真尋さんが私を呼んだ気がしたので裸をはいけ……もといお背中を流しに参りました」
MHR_0271
1;「呼んだ覚えはないし背中も流さんでいい！」
NRK_0215
16;「そんな、恥ずかしがることはありませんよ。身体の隅々まで綺麗サッパリ洗って差し上げます……じゅるり」
MHR_0272
1;「近寄って来るんじゃない……！」
NRK_0216
16;「さあ真尋さん、あなたの全てをさらけ出してください」
NRK_0217
16;「ん～～！」
MHR_0273
1;「……！！」
NRK_0218
16;「ぎゃあ！　な、なんでフォークを風呂に持ってきてるんですか！」
MHR_0274
1;「コイツで風穴開けられたくなかったらさっさと出てけ！」
NRK_0219
16;「ひぃ！」
MHR_0275
1;「はあ……余計疲れた気がする……」
MHR_0276
1;「静かにしろっ」
NRK_0220
16;「あー！　何するんですかいいところでしたのに」
MHR_0277
1;「うるさい黙って飯を食え宇宙人」
NRK_0221
16;「横暴だー！　この理不尽な権力に対し抗議します！」
MHR_0278
1;「こいつでねじ伏せるが構わんな？」
NRK_0222
16;「すんません調子に乗りました……」
MHR_0279
1;「分かればいい」
NRK_0223
16;「うう……」
NRK_0224
16;「ほうほう、こんな番組もやってるんですね。さすが日本、奥が深い」
MHR_0280
1;「またテレビ見てるのか。ったく、少しは片付け手伝えよな」
NRK_0225
16;「あ、これは失礼しました、てんで気づきませんで。何をすればいいでしょう？」
MHR_0281
1;「もう終わったよ」
NRK_0226
16;「おや、それは残念ですね」
MHR_0282
1;「お前は……。はあ、まあいい。風呂入って寝よう」
NRK_0227
16;「おほっ、今からお風呂に入るのですか。お背中流しましょうか？」
NRK_0228
16;「護衛対象を目の届く場所に置いておかないといけませんし、ここは私も」
MHR_0283
1;「い、いらん。入ってくんな」
NRK_0229
16;「仕方がありませんねぇ」
MHR_0284
MHR_0285
1;「ん？　あの変態宇宙人、来るなって言ったのに……」
MHR_0286
1;「おい、そこにいるのはバレバレだぞ」
E01_0018
MHR_0287
1;「なっ！？」
E01_0019
11;「グゥゥ……」
MHR_0288
1;「くそっ、こんな所にまで！　お、おいニャルラトホテプ星人……！」
NRK_0230
16;「もう、来いとか来るなとか忙しいお方ですねえ」
NRK_0231
16;「うほっ！　真尋さん、大サービスじゃないですか　」
MHR_0289
1;「そんな事言ってる場合かっ！　こいつをどうにかしてくれ」
NRK_0232
16;「ええ、お任せください。今この瞬間をばっちりこの目に焼き付け……じゃなかった、目障りな邪魔者は処分してやりますよ！」
E01_0020
NRK_0233
16;「真尋さんの裸を見ていいのは私だけなんですよぉ！」
E01_0021
11;「グギャアアア！」
MHR_0290
1;「うわぁ！？　お前はもっと綺麗な倒し方ができないのかっ！？」
NRK_0234
16;「ふう、いい運動になりましたよ。私も汗を流さないといけませんねえ。それでは……」
MHR_0291
1;「お、おいっ、何してんだお前……！」
NRK_0235a
16;「何って、これから真尋さんと一緒にお風呂に入るんですよ」
NRK_0235b
16;「また敵が来るといけませんからねえ、ええ、ここまできたら入浴中どころか用を足している時でも目を離さずにお守りしますとも」
MHR_0292
1;「だからってなにも一緒に入ることないだろっ！　服を脱ごうとするな、守るなら外で見張ってろ！」
NRK_0236
16;「注文が多い方ですねえ。分かりました、すぐそこにいますので何かあったら言ってくださいね」
NRK_0237
16;「あ、何もなくても呼んでくださいね」
MHR_0293
1;「呼ばねーから、とっとと出て行けー！！」
stage_01_12
MHR_0294
1;「なあニャルラトホテプ星人」
NRK_0238
16;「はい、何です？」
MHR_0295
1;「本当に１人で学校へ行っても大丈夫なのか？」
NRK_0239
16;「もちろんです。私はちょっとの間だけ離れますが、真尋さんに危険が迫ったときにはすぐに駆けつけます。それは絶対に絶対です！」
MHR_0296
1;「待ってくれ、どこに行こうってんだよ」
NRK_0240
16;「そうですね、今後の仕事をスムーズに進めるための下準備とでも申しておきましょう」
MHR_0297
1;「なんだそれ？」
NRK_0241
16;「そのうち分かりますよ」
MHR_0298
1;「本当に平気なんだな？」
NRK_0242
16;「はい！　信じてください」
MHR_0299
1;「……分かった。それじゃあ行ってくるよ」
NRK_0243
16;「いってらしゃい、ア・ナ・タ」
MHR_0300
1;「誰がアナタだ！」
1;（あいつがいるとうるさくてたまんないけど、１人だとそれはそれで心細い……）
1;（護衛よりも優先する用事ってなんだろう。まさか新作ＤＶＤとか言わないよな……）
1;（あのニャルラトホテプ星人が来るまで何事もなければいいけど……）
stage_01_13
1;（なんとかここまでは無事に来れたな）
1;（にしてもニャルラトホテプ星人め、どこで何してるんだよ）
YIC_0030
9;「おはよう、八坂君」
MHR_0301
1;「おはよう余市」
YIC_0031
9;「どうしたんだい、何だか疲れてる？」
MHR_0302
1;「いやまあ……説明のしようもないんだけど」
YIC_0032
9;「やっぱりご両親が不在だと大変かい？」
YIC_0033
9;「ま、俺に出来ることなら力になるからさ。何でも言ってくれよ」
MHR_0303
TNN_0009
10;「ホームルームを始めるぞ」
TMO_0075
5;「起立、礼、着席」
TNN_0010
10;「ああ、今日は朝からニュースがある。静かに聞くように」
TMO_0076
5;「ニュースってなんですか？」
TNN_0011
10;「今日はみんなに転校生を紹介する」
TNN_0012
10;「入ってきなさい」
MHR_0304
NRK_0244
16;「初めまして。今日からこの学校に転校して来ました、ニャ……」
NRK_0245
16;「あー！　アンタさっきのパンツ覗き魔！」
MHR_0305
1;「ベタすぎなんだよ！」
MHR_0306
1;「っていうか、なんでお前がここにいんだよ！」
TNN_0013
10;「内輪もめは後にして、自己紹介してくれないか」
NRK_0246
16;「……おほん」
NRK_0247
16;「えー、八坂ニャルラトホテプと申します。お気軽に『ニャル子』とお呼びください」
TMO_0077
5;「はいはーい、質問！」
NRK_0248
2;「はい何でしょう！」
TMO_0078
5;「八坂、って、うちの八坂君とどういう関係？」
NRK_0249
2;「関係ですか。そう、例えるなら前世から約束された恋人、とでも言いましょうか」
MHR_0307
1;「言わねえよ！」
MHR_0308
1;「えーと、こいつ遠い親戚なんだ。単身で日本に留学してきたから、うちで面倒見る事になって」
TMO_0079
5;「へえ、そうなんだ」
NRK_0250
2;「あーそうですね、留学です留学。ちきゅ、もとい日本の文化に非常に興味があったもので」
TNN_0014
10;「そういうわけだから、みんな仲良く問題を起こさないでくれ」
NRK_0251
2;「時に先生、私はどこに座れば」
TNN_0015
10;「そうだな……色々と不慣れな事もあるだろうから、八坂の隣がいいか。ちょっと、八坂の隣、１つずつ下がってくれ」
NRK_0252
2;「よろしくお願いしますね、真尋さん」
MHR_0309
1;「おいこら、お前どういうつもりだよ」
NRK_0253
2;「どういうつもりと申されましても。ほら、私の使命は愛しの真尋さんをお守りする事なので」
MHR_0310
1;「だからって何でわざわざ転校までしてくる必要があるんだよ、外で張ってろよ！」
NRK_0254
2;「いやいや、身近にいた方が色々と守りやすいでしょうが」
MHR_0311
1;「だいたいお前、何で名字がうちなんだよ」
NRK_0255
2;「いや、その、他にいい考えが浮かばなかったので」
MHR_0312
1;「お前はぁ」
NRK_0256
2;「いいですか真尋さん。何度も言いますがあなたは狙われているんです。そして連中は、やると決めたらＴＰＯをわきまえずに絶対にやる」
NRK_0257
2;「この一件が解決するまでは、真尋さんに安全地帯はないんです。ただ一箇所、私の側を除いて」
MHR_0313
1;「うぐ……」
MHR_0314
1;「……分かった。だけどお前、護衛が目的なんだから目立つなよな。騒ぎを起こしたらただじゃおかないからな」
NRK_0258
2;「分かってますよ真尋さん」
MHR_0315
1;「だといいけど……」
1;（まさか今朝の用事ってのがこの事だったとは……。こんなベタなことってあるかよ……。いや、こいつならやりかねないな）
MHR_0316
1;（別の意味で心配になってきた……）
stage_01_14
MHR_0317
1;「はあ……やっと昼休みか……」
1;（まだ午前の授業が終わったばっかりなのに、あいつの面倒見てるだけで死ぬほど疲れた……）
YIC_0034
9;「八坂君、売店に……って、行けそうかい？」
MHR_0318
1;「いや、今日はちょっと……。昼休みくらいは休ませてくれ……」
YIC_0035
9;「……俺が買ってこようか？」
NRK_0259
2;「んふふ、真尋さん」
MHR_0319
1;「いや、一緒に行こう」
NRK_0260
2;「真尋さん」
MHR_0320
1;「……何だよ」
NRK_0261
2;「さあ、どうぞ」
MHR_0321
1;「……なに、これ？」
NRK_0262
2;「真尋さんのために用意した愛情たっぷりの愛妻弁当です！」
GOS_0001
0;「おー！」
MHR_0322
1;「いや、いいよ。パン買って食べるからさ」
NRK_0263
2;「えっ！？」
NRK_0264
2;「ううう……真尋さんと一緒に机をくっつけてお弁当を食べるのが憧れだったというのに……ううう」
YIC_0036
9;「八坂君……」
NRK_0265
2;「私のお弁当よりパンの方がマシだとおっしゃるんですね……よよよ」
MHR_0323
1;「おい、そんなこと言ってないだろ」
TMO_0080
5;「食べてあげなよ。せっかく女の子が頑張って作ってきたのに。ニャル子ちゃんがかわいそう！」
MHR_0324
NRK_0266
2;「うう……」
MHR_0325
1;「……分かったよ」
NRK_0267
2;「ありがとうございます、真尋さん！」
TMO_0081
5;「いいなあ、ニャル子ちゃん」
YIC_0037
9;「……あー。お邪魔なようだから俺はこれで。行こうか暮井さん」
TMO_0082
5;「うん、そうだね」
MHR_0326
1;「あ、ちょ、余市！」
YIC_0038
9;「それじゃあ八坂君、彼女と仲良くね」
MHR_0327
NRK_0268
2;「さあ真尋さん」
MHR_0328
MHR_0329
1;「お、屋上に行くぞ！」
NRK_0269
2;「ま、２人きりになりたいだなんて、大胆なお方♪」
MHR_0330
1;「そんなんじゃねーよ！」
MHR_0331
1;「お前のことだ。ご飯の上に桜でんぶでハートマークを描いてるかもしれないし。そんなもの恥ずかしくて人に見せられないだろ」
NRK_0270
2;「そんなに照れることないじゃありませんか」
MHR_0332
1;「いいから行くぞ」
MHR_0333
1;「……よし、誰もいないな」
NRK_0271
2;「ここなら思う存分２人だけのランチを楽しめますね」
NRK_0272
2;「ささ、どうぞどうぞ」
MHR_0334
1;「意外とまともだ……でも、よくこんなに作る時間があったな」
NRK_0273
2;「フッフッフ……クロックアップしたニャルラトホテプ星人は常識を遥かに超えるスピードが可能なのですよ！」
MHR_0335
1;「お前、今適当に思いついただけだろ」
NRK_0274
2;「そんなことより、早く召し上がってください」
MHR_0336
MHR_0337
NRK_0275
MHR_0338
1;「はぁ……あむっ……もぐもぐ……」
MHR_0339
1;「……うまい」
NRK_0276
2;「でしょう！　これも全ては真尋さんへの愛ゆえですっ！」
MHR_0340
1;「ところでこの唐揚げ食べたことない味だけど、何の肉なんだ？」
NRK_0277
2;「……」
MHR_0341
1;「……オイ」
NRK_0278
2;「♪～♪～♪」
MHR_0342
1;「絶対怪しい肉使ってるだろ！　人間が食べても平気なのか！？　僕はどうなるんだ！」
NRK_0279
2;「落ち着いてください真尋さん。危ない物は入れてませんから安心してください」
MHR_0343
1;「信用できるか」
NRK_0280
2;「でもおいしいって食べてくれたじゃないですか。人間は毒の入っているものはマズいと認識するらしいですし、問題ないと思いますよ」
MHR_0344
1;（とは言っても……）
身の危険を感じる……
食べ物を粗末にできない、けど
MHR_0345
1;「……吐いてくる」
NRK_0281
2;「大丈夫です！　決して危険なお肉じゃありません！　それだけは私が保証します！」
MHR_0346
1;「それだけしか保証しないのかよ……」
NRK_0282
2;「そうだ、明日はパンにしましょう。ＢＬＴサンドを作ってきますよ。Ｂ・Ｌ・Ｔ！」
MHR_0347
1;「ちなみに、何の頭文字だか言ってみろ」
NRK_0283
2;「ビヤーキー、ロイガー、ツァトゥグァです」
MHR_0348
1;「そんなもん挟んできたら蹴り倒すからな！」
MHR_0349
1;「……でもまあ、危険じゃないって言うなら食べてもいいか。……味はいいし」
NRK_0284
2;「あはっ、どんどん食べてください！」
MHR_0350
1;「ごちそうさま」
NRK_0285
2;「お粗末さまでした。散々文句を言っていたわりに綺麗に食べてしまいましたね」
MHR_0351
1;「まあ……お腹減ってたしな」
NRK_0286
2;「さて、午後の授業も張り切っていきましょう！」
MHR_0352
1;「お前が張り切るとろくな事にならない気がするんだが……」
NRK_0287
2;「せっかくの地球なんですから、憧れのスクールライフを満喫しなきゃ損じゃないですか。パーティーはこれからですよ！」
MHR_0353
1;「目立つなって約束したよな？」
NRK_0288
2;「分かってますって」
1;（不安だ……）
MHR_0354
1;「嫌な予感しかしない……」
NRK_0289
2;「そんなこと言わずに、さあさあ、一思いにぐいっとやって、ラクになっちゃってください！」
MHR_0355
1;「余計に不安になってきた」
NRK_0290
2;「一口食べちゃえばあとはいくら食べても同じですって」
MHR_0356
1;「いや、その理屈はおかしい……」
TMO_0083
5;「お、いたいた！」
NRK_0291
2;「おお！　珠緒さんではありませんか。どうしてここに？」
1;（また面倒なのが……）
TMO_0084
5;「２人の仲がどーなったかなー、と思いましてね、へっへっへ」
NRK_0292
2;「ふっふっふ、それはもう、胃袋を握りつぶしてやりましたよ！」
MHR_0357
1;「つぶされてたまるか！　暮井が来たし、もういいよな？」
TMO_0085
5;「んん？　どゆことどゆこと？」
NRK_0293
2;「実はですね……真尋さんったら、私の作ったものじゃダメだって……うう、真尋さんの舌ったらわがままで……」
TMO_0086
5;「ニャル子ちゃんが料理をがんばって作ったのに、かわいそうだよ」
MHR_0358
1;「そういうことじゃなくて……」
TMO_0087
5;「あ、もしかしてニャル子ちゃんのお弁当が美味しくないとか？」
MHR_0359
1;「いや、まずいわけじゃないんだけど……まあ、色々あるんだよ……」
TMO_0088
5;「はい？」
MHR_0360
1;「ほ、ほらチャイムが鳴ったぞ。教室に戻らなきゃ」
NRK_0294
2;「真尋さん、まだこんなに残ってますが……」
MHR_0361
1;「全部お前にやるよ。腹減ってるだろ」
NRK_0295
2;「ううっ……そんなご無体な…………」
MHR_0362
1;「ちゃっかり食べてるし……」
TMO_0089
5;「見た目はおいしそうじゃない。私ももらっていい？」
MHR_0363
1;「いいからいいから。早く行くぞ暮井」
TMO_0090
5;「あっ、八坂君ってば」
MHR_0364
1;「ふぁぁ……午後の授業は眠いよな……」
MHR_0365
MHR_0366
1;「うっ……あ……！」
E01_0022
11;「グウウ……」
MHR_0367
1;「おい、ニャルラトホテプ……！」
NRK_0296
2;「……いやん真尋さん。恥ずかしくて赤ちゃん出来ちゃいそうです……」
MHR_0368
NRK_0297
2;「んぎゃっ！？」
YIC_0039
9;「どうかしたの？」
MHR_0369
1;「いや、なんでもない……」
NRK_0298
2;「せ……先生……。病的かつ冒涜的な凶々しい混沌とした痛みに襲われているので、保健室に行ってきてもいいですか……？」
NRK_0299
2;「真尋さんに連れて行ってもらいますので……」
MHR_0370
1;「はあっ！？」
NRK_0300
2;「ではみなさん、我々のことはお気になさらず勉学に励んでください」
MHR_0371
MHR_0372
1;「で、どうするんだ？」
NRK_0301
2;「そりゃ、敵を追いかけるんですよ」
MHR_0373
1;「さっきの怪物、みんなには見えてないのか？」
NRK_0302
2;「都合のいい結界がありますからね。とにかく敵をぶちのめしに行きますよ！」
stage_01_15
E01_0023
11;「グルルル……」
NRK_0303
2;「またナイトゴーントですか。同じ相手ばかりだと飽きますなあ」
NRK_0304
2;「さて、今回はどう料理してやりましょうかねえ」
MHR_0374
スマートに倒してくれ
別の倒し方ってあるのか？
MHR_0375
1;「頼むからスマートにやってくれよ。お前はいつもやりすぎなんだよ」
NRK_0305
2;「スマートですか？　真尋さんは魅せプレイをお望みですか」
NRK_0306
2;「分かりました。では今回はクールに熱くいきましょう！」
MHR_0376
1;「熱いのか冷たいのかどっちだよ」
NRK_0307
2;「だぁりゃあああ！！」
E01_0024
NRK_0308
2;「オラオラ誰が倒れていいって言いましたか！　原形を留めてるうちに目を閉じることは許しませんよ！」
NRK_0309
2;「ちっ、顔はダメージが大きすぎますかねえ。これだから雑魚は。仕方ありませんね、じゃあボディで勘弁してやりますよ！」
E01_0025
NRK_0310
2;「くくく、いい声で鳴きますね。でもまだ足りませんよ！　オラァ！」
E01_0026
MHR_0377
1;「おいっ！　これのどこがスマートなんだよ！」
NRK_0311
2;「おや、お気に召しませんでしたか？　注文が多い人ですねえ真尋さんは……」
MHR_0378
1;「違うやり方にしてくれ！」
NRK_0312
2;「仕方ありませんねえ。ではカプセル怪獣に任せましょう」
MHR_0379
1;「何だそれ？」
NRK_0313
2;「あれ、どこへしまいましたかね……」
MHR_0380
NRK_0314
2;「この非常時に何想像してるんですか真尋さん」
MHR_0381
1;「お、お前こそいきなりそんなことしてどういうつもりだ」
NRK_0315
2;「いえちょっと探しものを……」
MHR_0382
1;「どこにしまってるんだよ」
NRK_0316
2;「どこでしたっけねえ、ちょっと記憶が曖昧で」
MHR_0383
1;「お、おい早くしてくれよっ」
NRK_0317
2;「確かこの辺りに……。おっ、あったあった」
MHR_0384
1;「ったく、早くボタンをしめろ変態宇宙人」
NRK_0318
2;「さて、いよいよこの子の出番ですよ」
NRK_0319
2;「シャンタッ君！　君に決めた」
sha_b_1
SNT_0000
38;「グワアアア！」
MHR_0385
1;「何だよコイツ！？」
NRK_0320
2;「私の数あるペットの中の１匹、シャンタク鳥のシャンタッ君です」
NRK_0321
2;「さあ、シャンタッ君、敵をほどよくヌッコロしなさい。なるべく酷たらしくね！」
MHR_0386
1;「お前は本当に公的機関の人間か」
SNT_0001
79;「グワアアア！」
MHR_0387
E01_0027
11;「……！」
SNT_0002
79;「クァ……！」
MHR_0388
NRK_0322
2;「あーやっぱダメでしたかあ。シャンタッ君のナイトゴーントの戦績って９９敗１引き分けなんですよねぇ」
MHR_0389
1;「おまっ！　何でそんな奴を……！」
NRK_0323
2;「ほらよく言うじゃないですか。ダメな子ほど可愛いって」
MHR_0390
1;「あのな」
E01_0028
11;「グァァ……」
MHR_0391
1;「お、おい、早くなんとかしてくれ！」
NRK_0324
2;「仕方ありませんね」
NRK_0325
2;「くらえ！　私の宇宙ＣＱＣパート２ダッシュ！」
E01_0029
11;「ウゴォォォ！！」
NRK_0326
2;「ふんっ！」
NRK_0327
2;「やっ！」
E01_0030
NRK_0328
2;「ふふ……」
MHR_0392
1;「あ……ああ……」
NRK_0329
2;「ハーッハッハッハ！　満足満足」
MHR_0393
1;「あれは墨汁だあれは墨汁だあれは墨汁だ……」
NRK_0330
2;「って、何やってるんですか、あなたは」
MHR_0394
1;「……なあ、その手に持っているモノはなんだ？」
NRK_0331
2;「これですか？　『名状しがたいバールのようなもの』ですが！」
MHR_0395
1;「突然思い出したようにクトゥルーネタを混ぜるな……」
MHR_0396
1;「はぁ……結局こういう展開になるのか……」
NRK_0332
2;「さてと、教室に戻りましょうか」
MHR_0397
1;「あ、そうだった。もうだいぶ時間が過ぎちゃったんじゃないか？」
NRK_0333
2;「慌てることはありませんよ。都合のいい結界は外と時間が切り離されていますからね」
MHR_0398
1;「そうなのか」
NRK_0334
2;「ホント都合のいい設定ですよね」
MHR_0399
1;「おいこら、自分で設定とか言うな」
NRK_0335
2;「でも今回はそのおかげで助かりましたね」
MHR_0400
1;「ああ、まさか学校にまで現れるとはな」
1;（もうどこにも安心できる場所はないのか……）
MHR_0401
1;「いつもの虐殺以外に倒し方があるってのかよ……」
NRK_0336
2;「そうですねえ。じゃあ今回はカプセル怪獣に任せるとしましょう」
MHR_0402
NRK_0337
MHR_0403
NRK_0338
2;「あったあった。って、何してるんです？」
MHR_0404
1;「それはこっちのセリフだ！」
NRK_0339
SNT_0003
MHR_0405
NRK_0340
2;「私の数あるペットの中の一匹、シャンタク鳥のシャンタッ君です」
NRK_0341
MHR_0406
SNT_0004
MHR_0407
E01_0031
SNT_0005
MHR_0408
NRK_0342
MHR_0409
NRK_0343
MHR_0410
E01_0032
MHR_0411
NRK_0344
NRK_0345
E01_0033
NRK_0346
NRK_0347
E01_0034
NRK_0348
MHR_0412
NRK_0349
MHR_0413
1;「結局こうなるのかよっ」
NRK_0350
2;「終わりよければ全てよしですよ」
MHR_0414
1;「終わりが一番良くないだろうに」
NRK_0351
2;「おや真尋さん、顔に埃がついてますよ」
NRK_0352
2;「んふふ、じっとしていてください。今拭きとって差し上げます」
MHR_0415
MHR_0416
NRK_0353
2;「これで綺麗になりました」
MHR_0417
1;「あ、ありがとう」
NRK_0354
MHR_0418
NRK_0355
MHR_0419
NRK_0356
MHR_0420
NRK_0357
MHR_0421
stage_01_16
NRK_0358
2;「真尋さーん、一緒に帰りましょう！」
MHR_0422
1;「バカ、大きな声で叫ぶな！」
NRK_0359
2;「だって、真尋さんと２人で帰るイベントが待ち遠しくて」
MHR_0423
1;「だからイベントって言うな……」
MHR_0424
1;「ていうか、なんで２人きりで帰らなきゃいけないんだよ」
NRK_0360
2;「嫌ですか？」
MHR_0425
1;「嫌っていうか……その……」
NRK_0361
2;「あ、もしかして女子と一緒に下校するのが恥ずかしいとか」
MHR_0426
1;「なっ、そ、そんなことない！」
NRK_0362
2;「もう、うぶなんだから。さあさあ、早く行きましょうよー」
MHR_0427
1;「おい、引っ張るなよ……」
NRK_0363
2;「うーん。いいですねえ、この下校途中の雰囲気。青春時代って感じですわー」
MHR_0428
1;「そんなのん気な事言ってる場合かよ。いつ敵が襲ってくるか分からないのに」
NRK_0364
2;「その時はまた返り討ちにしてやりますよ」
MHR_0429
1;「それはそうだろうけど、このままじゃいつか誰か巻き込んじゃいそうで心配なんだよ」
NRK_0365
2;「向こうの狙いは真尋さんだけみたいですし、私がいる限り他のみなさんにも手を出させません」
MHR_0430
1;「なぁ、こっちから敵のアジトに行ってぶっ潰すってのできないのか？」
NRK_0366
2;「えらく簡単に言ってくれますね」
NRK_0367
2;「おっと、失礼」
NRK_0368
2;「はいもしもし。あ、お疲れ様です！　はい……はい。おー、分かりました。はい、引き続き任務を遂行します。はい、失礼します」
MHR_0431
1;「誰からだ？」
NRK_0369
2;「うちの上司です。どうやら準備が整ったみたいです」
MHR_0432
1;「準備？」
NRK_0370
2;「はい。さっきの真尋さんの言うとおり、これからは攻めに転じましょう」
MHR_0433
1;「てことは……」
NRK_0371
2;「ようやくその時がやって来たんですよ」
MHR_0434
1;「……！？」
NRK_0372
2;「夢見るままに待ちいたり……」
MHR_0435
1;「えっ、何が起こってるんだ！？」
NRK_0373
2;「今この時、星辰は正しい位置につき、ルルイエは浮上する」
MHR_0436
1;「……！　それってクトゥルー神話の……」
NRK_0374
2;「ええ、いよいよ決戦の時が来ましたよ真尋さん」
NRK_0375
2;「私、この事件が解決したら真尋さんと結婚するんです」
MHR_0437
1;「やめろバカ。露骨なフラグを立てるんじゃない。ていうか結婚なんかしないからな！」
NRK_0376
2;「私たちの戦いはこれからです！」
MHR_0438
1;「それも禁句だろ！」
1;（……はあ、すごく不安になってきた……）
